Catch #USMNT battling for Third Place in #Copa100 this Saturday, June 25 at 8pm ET! #CopaAmerica
Sucks
Pamela Forero hope u don't miss it #TeamUSA
¡Si te gusta el Fútbol únete! en esta página  podrás encontrar noticias, fichajes, resultados, memes, curiosidades y mucho más, tu like seria de mucho apoyo. ¡Saludos!

Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!+
y dónde se metieron los mexicanos, que se sentían ganadores de este torneo como "locales" y su fútbol europeo "superior" al sudamericano????
Better than losing in the Quaterfinal 7-0 😂😂😂
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
