¡Felicitaciones a Leo Messi por convertirse en el máximo goleador en la historia de la AFA - Selección Argentina! ¡En hora buena crack!  
#USAvARG #Copa100
Que apaguen las luces del estadio y que los argentinos se vayan a descansar para la final de este Domingo, Cr7 no le llega ni a los tobillos a Messi, Bale a las justas le llega a las rodillas...
Estoy sorprendido como la jente de mx y centro america le va a argentina..una cosa es q seas seguidor del barcelona o madrid y otra cosa es q asta te pongas la camisa de argentina y grites en el estadio como maje....sinceramente q estan echos mierdas todos ustedes.....a lo q lleva la mediocridad...
Máximo goleador en la historia de la champions.
Máximo goleador en la historia de portugal. 
Máximo goleador en la historia del real madrid.
Máximo goleador en la historia de la Eurocopa.
Máximo goleador del siglo XXI.
Según el promedió es máximo goleador en la historia de la liga.
Único jugador con 4 botas de oro, merecidas por sí mismo y no por votos de terceros como el balón!!! 

Los números hablan por si solos. #CristianoRonaldo #TheBest
NO HAY NINGUN JUGADOR QUE SEA MEJOR QUE MESSI ..MESSI ES EL MEJOR DEL MUNDO :)
Sí, es bueno, se acepta y se respeta. Pero es necesario elevarle el ego hasta el infinito y más allá? Es demasiado creído, y el talento sin humildad te lleva a la arrogancia. :/
Todos sabemos que la CONMEBOL es mucho mejor que la CONCACAF. Los países sudamericanos somos más superiores que los de américa del norte y centro(?). 
La copa se queda en Sudamérica.
Messi cagon en la final desaparece como siempre 
Argentinos culiaos no le han ganado a nadie venezuela va ultimo en las clasificatorias y los gringos no saben jugar futbol niungun merito
Bien lo dije, la única selección candidata a este titulo, es la selección de ARGENTINA, por el buen fútbol que desempeñan, futbol de primer nivel, y la calidad de jugadores de élite que posee, no es por nada pero esta copa a esta selección le quedo chica, pues es una selección que todos sus partidos los ha jugado a medio gas (un 50% de su 100% de su calidad que pueden llegar a demostrar) y a un así ha avanzado sin problemas, no es por nada pero sea Chile o Colombia quien llegue a la final, sera aplastada por esta selección, por que en la final demostraran la verdadera calidad. Simplemente lo que es y ya. Saludos desde México.
Estadosunidenses la tiene adentroooooo! y hay gente que odia a Messi jajajaajaja
Grande!!!a traer esa copa!!!
A eso fueron....a buscar la Copa!!!!! fuerzas!!!
Soy chileno y pienso lo mismo!! Es el mejor de todos !!
Si hay algo que me emociona es ver a Messi jugar no sólo su juego y técnica sino su sencillez... O que alguien me diga cada cuanto le sacan amarilla a Messi ... Cada cuanto alega con el arbitro o intenta agredir a otro jugador ... Cuando se tira al piso.. Simplemente eso es ser un deportista profesional
Y lo hizo con un gol fantástico! Te amo Leo Messi! <3 Saludos desde Perú!
SOS crack hdp jaja aguante argentina !!!
Viva el futbol ..y messi es el mejor del mundo ..saludos de chile al maximo goleador argentino..
El mejor del mundo por lejos lejos lejos!!!! Aguante Messi lpmmmm!!! Argentina gana la copa!!!
Las dos "potencias" de la concacaf se despiden humilladas de la copa ante los grandes de la conmebol, "esta no es la copa de Oro, esta no es la copa de Oro"
Eres Grande Messi, Argentina ya a la final y máximo candidato a llevarse la copa. Saludos desd México!
Como no va a ganar Argentina jajajja si los de Ee.UU no hicieron nada de fútbol... Malisimos!
uffffff pobre que golpe!!!! espero se recupere 🙏Arriba #Argentinalomejordelomejor🇦🇷🇦🇷🇦🇷
NO ES DE LA TIERRA.....ES UN MARCIANO......INCREIBLE!!!
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Messiiiii sos Lo mas! No hay palabras que puedan expresar Lo gros O que sos !
De maravilla, aunque siempre redordaré a Gabriel Omar Batistuta!!!!
Xq n publican crack en perder finales y vomitar ...campeón de perdedores....eso le cae bien jamas va a ganar nada con esa selección
Sos un extraterrestre!!!, un animal!!! Genio Messi Gol!!
Que equipo mas horrible Usa qienes son??? Se conocen unicamente por ser terroristas
Este triunfo es para los Yankis hijos de puta,Mejicanos,Chilenos y todos esos paises de mierdaa
#Grande_Lio el mejor del mundo lejos....Argentino y leproso 🔴⚫.....#Te_amooo!
Uffff y los que faltan, todavia a este crack le queda mucha tela por cortar con la albiceleste, y que las generaciones venideras será bastante complicado alcanzarlo.
Con lo mal q jugo USA messi debio hacer por lo menos 10 goles ..... next lejos el pero partido de la copa
Con sus selecciones respectivas Messi es mejor que Ronaldo y son contar las asistencias de Messi que han sido más que las de Ronaldo, humilde que le asisitio a Suárez su compañero del barca. Nada que hacer que Messi el mejor manga de envidiosos latinos. 14 copas y Uruguay 15, más allá de sus últimas derrotas. Argentina el próximo campeón que ni sueñe Chile nada con sólo una copa, quien es? Jajajaja
¿Quienes quieren que la Final quede entre #Argentína - #Chile ?

Sin duda sería una Final Inolvidable...
Es de otro planeta...sin palabras
Messi evade a los defensas de Estados Unidos como si fueran impuestos. #Respect
if donald trump was head coach the human wall would have been better
Vivamos con orgullo las genialidades de la gran estrella del mundo leo messi
Naty saca las entradas!!!!
Messi es un maricón agrandado chiripuo hijueputa al que no le gusto metace el dedo

GRANDE LEO MESSI El Mejor Jugador Del Planeta Tierra
👍👍👍
Eres un real Crack Messi ♡
Felicidades messi
GOLAZO
Mas en amistosos.....
Messi felicidad
Qué golazooooooo!!!!
orgullo Argentino MESSI !!
Ya klisman se dio cuenta que no le va a dar la vuelta,tan es así que metió a un chamaco de 17 anos, apoco si cree que ese muchachito se va a echar al hombro y meter 5 goles?
El mejor de la historia
Argentine goal!!!😂😂
Bendiciones a Flia del Genio y a Nuestra Argentina ⚪💙⚪👍⚽🏆😘💜🌼
cuanta envidia d esta gente.. Sobre Argentina.. Vamos Argentina y aguant Messi
Mas no conquistou nada para argentina ggggggggg
Chingas a tu puta madre sabastian herlein con los mexicanos no te metas perro de cagada una cosa es el futbol y otra k insultes a los mexicanos tu puta madre no se de donde seas pero callate el hocico mierda argentina un ekipaso chile tambn colombia ahi la lleva y los gringos pues hicieron lo k pudieron pero no tienen nivel para vencer a un grande y messi exelente jugador chile nos humillo futbolisticamente
Goooooooooooooooool De ARGENTINA, GOL De GONZALO HIGUAIN


Dios te siga bendiciendo.#messi🇦🇷🙏🗽
Te amo! Gracias a Dios por hacerlo argentino 💗
#Leonel_Mestre => #Leonel_Master
Messi le faltan dos goles batistuta tenía 56 goles culerdos
felicidades por algo es el mejor del mundo.
Messi❤️
ERES UN CRACKK...💝💝💝💝🌹Felicitaciones#1
Hijos de ALEMANIA!!!!
Que Golaso👌
Lo Maximo Messi..!!!!! 🎉🇦🇷🇦🇷
messi el mejor del mundo
#Messi
Genio genio !
de que planeta venis!! genio.. gracias gracias gracias por ser nuestro <3 te amo.. el futbol tiene tu nombre MESSIIIII
Eres grande mesi. Golaso papa
El mejor messi respec
GENIOOOOOOOO
Se dejaron ganar los yankis cagones
messi es amado no solo por ser goleador tiene muchas ong en el mundo!!
para los que les quedo alguna duda que messi es el mejor del mundo :3 especialmente a los chilenos :3


Ee uu decime que se siente tener en tú casa a tú papá. Que la vuelta vamos a dar en tú casa .

Con quien jugo la Argentina no había equipo
Odio messi un hijo perro weon
3-0 QUE GRANDE ARGENTINA!
QUE LINDO VOLVER A VERTE JUGAR ASÍ!
💙⚪🌞⚪💙
disculpen mi ignorancia pero que no es batistuta con 66 goles??
Pero jamás ganara un mundial 😂😂
Messi is the best player
East west messi is the best👏👍
solo de su pais sera por que Romario y Pele hicieron mas de mil goles
Tu el goleador😍😘💃🏻💃🏻 #messi;* we love u👌🏼
Van ganando los pechos frios
El mejor messi  💝💝💝💙 🙆🙆🙏🙏🙏
Es el crack Nomber One 😍😍😍😍😘😘😘😘😘
Cr7 es mejor ;)
Q mal ...sorprendida por ver a EEUU jugar tan mal.
Tremendo goleador pero hoy voy a los mio U S A
Esta muy bien que los narizones ya se crean campeones
Un golaso
Que golazo.!!
Arriba messi
Nice Pleated
los pasamos por el piko
a ese malnasio de messi
Si pude ser pero aún no gana nada con su selección. ...
Cuanto frío.
The best!!!!!!!
Y niun titulo jajajajaja
Merecen campeonar
El mejor goleador
Felicidades Messi.
Love Messi❤✋✋
Crack
sos grande Lio...pa rato--
U R KING !!!!⚽️⚽️⚽️⚽️💯💯💯
Me carga messi, es bueno pero no el mejor del mundo
messi is the best player.......
El mejor del mundo Messi es todo un crack
Ya Ban tres goles
This is boss all football player...
Le estan ganado al PODEROSO u.s.a jajjaj.
Y cuantos campeonatos lleva?
Pecho frío...
El mejor de todos los tiempos
King Lio Congratulations
Chile tenes la cola rota puto
Grande Messi
Vamos mi ídolo
Messi el
Mejor jugador 
Del mundo
Mmmmmmnmmm cm siempre no mmmm
Grande Leo 😉😉😉
Y ahora donde veo sus titulos en la selección: v
La barbilla del poder.
El mejor del mundo y Rosarino
Messi se come mi garcha
Unico😃😃😍
Donde puedo ver el partido por internet?
Yo tengo a mi crak y ese es james
Chinga tu madre Messi
Grandee Leo Messi....Grandeeee
Saco las telas de arañas jajaja
felicitaciones
Y?
#QUIEROIRALAFINALLeo Messi




PUEDO MORIR EN PAZ ✌ LO VI TODO GRACIAS MESSIAS GENIO ÍDOLO TALENTO HUMANO QUE MIRAS Y TOCAS EL CIELO CON TUS HERMOSOS GOLES Y RÉCORDS INALCANZABLES.
pero les an ganado solo a ekipos pekeños
Chido valedor
PAG QLIA ARGAYTINA JAJJAJA
El mejor de todo los tiempos messi
Q gooooolaso messi sos elnejor
Simplemente el mejor
Gooooooollll Higuain gooooooolllllllll 3-0 .jajajjajaja. Por favor hagan 4 goles mas. Messi genio!!

Gracias por ser argentino, D10S!
Viva Messi....viva argentina


Booooo
💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙
Por algo le dicen EL MEJOR DEL MUNDO... FINA,FIEL Real ⚽⚽⚽💪🏻
CONMEBOL TIENE DE A HIJO A LA CONCACAF .
Golaso! Grande pulga!
Felicidades MESSI....⚽⚽⚽⚽
Cedric Ridderstap 👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽
GOOOL! 3-0  PARAQUE QUE SE BALLAN TRANQUILOS
Maior de Todos os Tempos Se Chama Lionel Messi.
En ctos partidos xq bati tuvo menos partidos de mundial no es lo mismo 55 goles en 30 partidos q en 60
hay gente q alucina!! y poco les falta endiosar a Messi!! q a mi opinión talento tiene pero le falta humildad y carisma👊👊


Vamos a seguir.disfrutando del.segundo.tiempo.luego.volvemos.por.mas.comentarios de.gloria..













M
E 
S 
S 
I 
☆ ☆ ☆ ☆ ☆
Mira esa nobleza de Messi #GrandeLeo #Argentina 
Pudo hacer el gol él  pero la pasa 
Goleador
Armador
Compañero
👏👏👏👏👏

Quieren igualar a mi chilito estos narizones nariz de milanesa con doble queso pero les falta mucha garra pechos frio jajajajajja
Y el 56 lo regaló a Higuaín jjjjj es el mejor
crecerá Aun más la prepotencia!! 😝😝
ahora se creera un dios el narigon messi el levatado de raja el cara de alf!!!
Congratulations
Alguien que me diga cuanto van? Que no lo puedo ver

jejeje jajajajajajajajaja
adentrooooooooooooooooooooooo 3 jajajajaja
A LA proxima ya no inviten a los equipos de la concacag sino ahorita brasil estaria jugando como 3er mejor y dar mejor espectaculo
Messiiiiii
Messi 💙💙💙😘😘😘🏆🏆🏆🏆💪💪💪💪💪
Celebren que Chile no es usa y messi no se pasea a medel jajajaja

I love you messi 😍😘
ya mamensela a messi :v
A ver si esta vez si llegan a la final no se cagan enteros como siempre ( 23 años sin ganar nada ) jajajajajaj
Ya esto esta  cantado, Argentina gran equipo.. Messi Excelente!!! ..ahora a  esperar la gran final  COLOMBIA Vs ARGENTINA  (y)
MAXIMO EN EL CARTEL DE LOS PAPELES PANA MA JJ
Chile, Prepare  your  annus
Felicidades messi ⚽😍👌💯
Karen
Vladimir Tejada Liriano míralo ahí
Wilmary💪🏽😁
Mesai
https://youtu.be/gP7_3w6eI5Q



Tu hombre Pablo Lopez Marroquin
Cagada de mierda tuvieras aka en Perú te matamos los injertos de la 8
Chile y Argentina deberian jugar en el Euro como extra  estan bien fomes los partidos nada muchos goles! seguro copa seria para latino America 😄 Messi   Bravo!
VAMOSSSS 🇦🇷🇦🇷🇦🇷😎



Sos Extratereste Lio... Sos el numero #1.  En la actualidad... Segui asi Lio.. Tu humildad re ase a un mas grande....Mesi... Ariva Argentina....yo soy...guatemalteco...


Con ese gol Higuain ya superó  a Batistuta, grande pipita...
Omar Raul Parraga Rodriguez
Wayne Wizzo
Frans Blancmed
Douglas Martinez
la copa es nuestra . Arjentina.  ekiponnn
Lydiette Vázquez Rodz
Rose PD
Este weon marica se tiñe  el pelo
Juan Carlos Chavez
Enano marika
Grande Argentina!!!!!!
Go Argentina. Woooohooo!!!⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️
Fuerzaaaaaa argentina.
USA esto no es la Copa de Oro :v
USA preparen las maleta
é o rei da Argentina
