This is the first time AFA - Selección Argentina has scored 17 goals at a #CopaAmerica since 1975! #USAvARG
Wasim yeaaa..... So Arg v colombia in the finals?? Everyone thinks chile because of how they destroyed Mexico but I don't think so
Como lo dije cuando empezó este torneo. La copa America es de la conmebol. La concacaf tiene su copa de oro con equipos poco competitivos. En fin. Argentina CAMPEÓN!!!
Estos chilenos hijos de puta nos estan mufando.. Ya les va a volver
No me digas beaner, mr. puñetero 
Te sacaré un susto por racista y culero. 
No me llames frijolero, pinche gringo puñetero
Conmebol cojiendose a concacaf no importa cuando leas esto.
congratulations.... Argentina... aibar cup nitei hobe ::)
I love both the US and Mexico teams, but we are straight up getting embarrassed. 3-0 or 7-0, doesn't matter...both are blowouts. We need to do better or else the CONCACAF will always be considered mediocre at best.
Giancarlo DS  miii I wish I had his money! Giancarlo 12 more days! Are you running yet
Esta cayendo el último soldado de la Concacaf, the marines, the american eagle....
hoooooo se quedaron sn la copa sin la copa sin la copa wajajajjajajjaja chaooo usa
Los grandes de la Concacaf decían, jajajajajajaja
Usa internet explorer esta pagina!!!
:v
;(
BIEN CARACHAS ESPERO SIGAN SOÑANDO¡¡
cuantos mas podran hacer
Gonzalo Golazo Gonzalo Golazo
Napoli ti ama ♥️
Se viene la gran final contra chilee campeón!! (Y) <3
Ee uu no juega a nada
Ojala este bien! Que susto.
Q carajos le pasa al partido nos mufaron...
WE believe that WE SucK..today....
Bello
This isn't even a match! :(
🇮🇹🇺🇸😔ponerse las pilas💙❤💚⚽
I love Tevez
geniooo!
Es un pelotudo
En espanol... Gracias
Siph bang yang menag
😔
Congrat!!!..AGENTINA is the big team in the hole WORLD?..com'on Agent`in this your time./final match between AGENTINA vs CHILE...part 2"
I like the United States but Argentina will be the new champion :) ;)
👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽
booooo



LO importante es que existe el soccer !!!! ⚽️ PORA EMOCION 💪🏼❤️👀😘



haters be like oh God let messi break his leg
USA fue afortunado contra Ecuador,no tenían por do de ganarke a Argentina los gringos
USMNT FANS STILL BELIEVING?!
la copa es para america sur
just too easy....just on another level. :D
PERÚ sobrado les para el macho
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Vincenzo De Biasi is that u?



add
Ponganle letra a su cagada de himno que suena penoso y estúpido escuchar puros grititos de las maracas argentinas!!  😂😂😂😂😂
Boludos de mierda
1 de concacaf esta en los mejor 4 de este parte del mundo.  Viva USA!!!
Argentina     f.....s
Argentina     f..
