Higuaín marca mais um para a AFA - Selección Argentina aos 86' de #USAvARG na semi-final da #CopaAmerica
A los USA les falto ganas para jugar un partido de talla internacional. No puede ser que lo asuste un tal Messi. Este juego parecía mas bien, un entramiento televisado.
Los equipos de la Concacaf son un entrenamiento... Qué diferencia de nivel.
VIVA COLOMBIA Y PUNTO Y ESPERA ARGENTINA ALA FINAL LA MANCHA AMARILLA ESTARA ALLA
soy mexicano y me hubiera gustado que ganara Estados Unidos, pero ni hablar es argentina y era un partido muy dificil
"We're proud to represent CONCACAF in the Copa America semifinals. "

US team

😂😂😂😂😂😂😂
Copa america areglada todo ya esta areglado para argentina vs chile para que le den la revancha que gano chile
Que te paso gringo??? Vamos Argentina!!!
Que partido más aburrido, Estados Unidos no es rival, gringos qls.
Regardless, good tournament played USA
good
Los de la concacaf no sirven ni para limpiarse el culo
Golll pipita gooooooolllll
Como quedaron?
Son los dioses de América.
Dan lastima
La concacaf es .........
Scorers???
Winnnn
usa 0 - 4 Arg
where are now these stupid americans who claimed they can win against AFA - Selección Argentina? nunca!

Vamos SUPER EQUIPAZO «LA ARGENTINA» Por la copa , viva el.mejor del mundo el MESSI   EL MESEIAS...
Que partido más malo!!
Concacaf Fail ! porfavor no participar en copa america previa adveterncia
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Argentina a la final!!!! Ahora esperamos por Colombia.
Julian Martinez
Awesome tournament Mens Team USA!  New fan to soccer here! ♡♡♡



Congratulation Argentina
Vaamoooss argentina!!!🇦🇷🇦🇷🇦🇷
USA hosted the Copa America just to lose to Argentina 4-0
A dio USA asta luego
Vamos Peru! :v
Soy de kurdistan messi
Uruguay 3 Jamaica 0
Argentina 5 Panama 0
Brasil 7 haiti 1 
Chile 7 mexico 0
Argentina 4 Usa 0 

y el nivel de la ConcaCaf ?
