춰La votaci칩n para el Jugador del Partido de Budweiser comienza en 10 minutos! Visita es.CA2016.com o la p치gina de Facebook Copa Am칠rica Centenario 2016 para votar | U.S. Soccer v AFA - Selecci칩n Argentina  #BudMOTM
Era obvio que argentina llegaria a la final si tenia el camino mas que facil...
q manera de observar una argentina tan ratona jajajajajaja,asi no ,,,vamos campeon de americaaaaaaaaa
Lio Messi
Messi...
#Messi
Messi游땎
Lio游仇벒잺
Obio q es messi
Lavessi
Messi
MESSI
MESSI
Lio Messi
Messi
Messi
Messi
LIONEL MESSI <3
MESSI !!!
Somos una p치gina que acaba de empezar sin embargo tendremos informaci칩n de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Messiiiii
MESSI <3
칄l mejor MESSIII
Pronostico EL ENCUENTRO Chile v / s Colombia ser치 de miedo las
energ칤as estar치n parejas SABEMOS que el equipo chileno es se
encuentra totalmente angustiado , intranquilo estresado exigido el
m치ximo y falta de jugadores actuales ,por tarjeta o lesionados hace
casi imposible un cambio EL SR. PIZZI lograra un 칠xito con el
partido yo dir칤a Chile 3 . Colombia 1 , POR SUPUESTO QUE TENDR츼 LA
AYUDA A DISTANCIA de mis medicinas deportivas que permiten ganar los
partidos , con el apoyo de mi equipo fantasma veremos parte de la
sequ칤a goleadora
as칤 que se consigui칩 pausa karma y lograr potenciar el equipo para
mejorar su rendimiento retras칩 por el karma ,. y a partir de julio 1
Volver cada uno para pagar su karma Pero el que se aumentando en estos
sequ칤a goleadora , vuelve a estar presente en los jugadores m치s mal
karma, adem치s de esto ten칤a el equipo dirigido por el fantasma Ch치maco
Vald칠s y cuacua Hormaz치bal, dirigido por su zorro 츼lamos
Messi certainly...
