춰No olvides elegir a tu jugador favorito del partido! Puedes votar por nuestro sitio oficial, Twitter o el app de #Copa100. #USAvCOL
Colombia, no merec칤a estar peleando el 3er puesto, chile no merec칤a estar en la final y peru no me merec칤a pasar de grupos,  la final era Colombia vs argentina.
Mexico necesito replantear todo, Pero Colombia tambi칠n lo deber치 hacer, Colombia los desconoc칤...; el Coach colombiano no sabe de cambios, tres cambios de ataques cuando la falencia m치s grande (y no la 칰nica) era la de Defensa que estaba permitiendo mucho juego a USA, 쯘 incluso esperar a que terminen jugadas?, si USA tuvo mayor "garra" que el equipo latino, fue tambi칠n porque le dieron espacios, todas las falencias de COL quedaron claras en un juego donde COL ten칤a que golear a USA, por suerte no llego el Gol de USA por su propia incapacidad de definici칩n y precisi칩n... individualistas a veces, no fueron capaces de definir, problemas en el centro campo,a veces lentos en velocidad, posesi칩n de pelota demasiado baja para tener tan buen equipo, inseguridad para el ataque conectando con cuadrado, cardona,  y robar tiempo al final del partido? 쯡o les da pena? /// USA ustedes tambi칠n, faltas continuas a James, pero algunos errores de ataque y defensa aprendidos por ARG...se sinti칩 la falta de Sanchez...Colombia por favor reorganicense y piensen en quienes dejaron atr치s tambien por traer a este nomina...no olviden los errores contra Costa Rica usando suplentes...tienen para ser MUCHO M츼S, pero no est치n haciendo bien las cosas, saludos
Ospina el mejor de la cancha y de la selecci칩n Colombia y desde hace mucho tiempo lo viene siendo......  james otro inflado.
Ac치 no hay para elegir...  Son pa칤ses q ni se merecen jugar por el tercer puesto... Verg칲enza deber칤a darles.. Perdida de tiempo ver estooo..
Es verdad colombia no tiene buen f칰tbol le falta mucho defender y definir todo q mal
Bien por Colombia, pero, depende mucho de James si anda bajo Colombia no hace nada
Que ratones los colombianos . Un f칰tbol feooooo. Gan치ndole apenas a EEUU.
Colombia campe칩n del tercer puesto.
Primer 2do y 3er puesto de SUDAMERICA..... CONCLUSI칍N LA CONCACAF NO EXISTE TIENE UNA ELIMINATORIA FACIL
Espero que el partido de ma침ana sea m치s entretenido que este... Me aburri칩 游땬
El arquerazo Ospina 游뻟릖억뛓勇
Ospina por su puesto.
Que desastre los dos equipos por dios
Ospina! El mejor arquero de la copa!!
El 치rbitro el mejor de la cancha.
Lo mejor del partido fue Ospina,los dem치s jugaron con tierra.
David Ospina el mejor de todos papasito
James Rodriguez, sin duda con su inteligencia organiza el equipo.
Muy bien Colombia bien merecido .
游눝游눛仇벒잺 Mi selecci칩n d치ndola toda! Saludos desde Colombia 游땔
MA칌ANA LE PARTIMOS EL CULO A LOS CHILOTES HIJOS BOBOS
Ospina El mejor!!! Bendiciones
Mi jugador favorito MESSI el idolo
El mejor, el arquero colombiano. El gol de colombia fue casi regalado, ambos jugaron fuerte y con 10 hombres ambos uno por incitar y el otro por reaccionar... si eso hubiera pasado cuando Jara jodio a Cavani....y se hubieran ido los dos..otro seria la historia ahora...pero bueno... Ma침ana el partido va a estar muy interesante
Fiasco total que no pasan la premiacion del tercer lugar.
Ma침ana se enfrentan las mejores selecciones de Sudam칠rica. Debo reconocer que Argentina est치 unos pelda침os arriba, pero eso no implica que no podamos dar la pelea. De todas formas hoy casi dorm칤 en el partido. Seguro ma침ana veremos un espect치culo vibrante.
Por qu칠 es tan amargo un tercer puesto, deja un sabor agridulce
Fue buen partido,USA jugo mejor que el ultimo partido pudo aver metido 5 goles pero nada mas tiraban la pelota a lo tarugo sin medir espacios. Los Colombianos cochinos para jugar y muy llorones.  Ni modo! !
Mi jugador favorito Carlos Bacca!!!
Los colombiano hablando de indio? con que cara viene a desir eso! Son chiste estos chipanse culiao wuajajajajajajajajaja vuelvan a la jaula simios culiaos!
Se mir칩 que ninguno de los 2 equipos tenian interes en ganar.... Deberian de eliminar el partido por el tercer lugar porque nadie quiere jugarlo.
Gracias muchachos..... una vez m치s demostraron lo grandes que son... Colombia entera est치 orgullosa de todos ustedes.... y a gritos digo amo a Colombia hp....游눝游눛游눞
Orgullosa de ser colombiana desde Napoli Italia
Todos los jugadores de colombia son mis favoritos incluyendo el profe
Colombia gan칩 el tercer lugar jugando con un equipo de concafac ???? En fin
James Rodriguez el Colombiano de suerte nomas
Mi favorita la selecci칩n de colombia

Ospina!
Ninguno. Que mal partido.
No del mundo no es un mundial fue copa Am칠rica y no es orgullo quedar en tercero si quieren estar en los mejores preparecen para el mundial nunca llegan a las finales  
Solo ganaron una vez esta copa no se pueden comparar con  Uruguay , Argentina y Brasil
Well played USA. Better luck next time
Los weones malo la cagaron con cue le ganaron 1 a 0 a los gringos! Wuajajajajaja
Cuando es?
Y a que hora
Arias
mi verga erecta
James
David ospina
Bye Bye USA
Bacca
Ninguno
James Rodrigues
CUANto Que Do PUES
A James jajajajajja
David Ospina
James
terrible game,worst i have seen in the tournament
Arias
What is the score
El pitbul
Como quedaron
Si no ganamos empatamos ,y si empatamos ,penal ,y si hay penal ,pues a comer u침as ,y si como u침as ,ya no me quedan ,y sin u침as no me puedo rascar el culooooooo
Jame
Looks like a nice game
James no existe otro inflado
james,  david, carlitos , santi,daniel  y  todos  los  demas
USA USA USA
ospina
santiago arias
Baca

James 游녧游땘
Felicitaciones Colombia!!!!
james  rodriguez游땢游땢





colombianos maricones kjones
Solo a Ecuador le ganan
Colombia  Colombia  Colombia  the best
bravo Colombia #ospina  :3 :3   se jugo mal , pero adelante... <3 <3
colombia
