#Colombia s칤 que sabe defender el coraz칩n de su pa칤s #SentirseCampeon #CopaAmerica Mastercard
Merec칤an llegar a disputar la final, lo que no los llev칩 hasta all치 fueron sus errores est칰pido pero garrafales ante Chile, porque les mantuvieron un buen partido. Pero bueno felices por el tercer lugar !游녪游녪游녪游땘 Y adem치s de una GRAN actuaci칩n durante toda la copa, resaltando a David.
Ma침ana con todo Argentina! 游눛
Per칰 haria mas partido que colombia. solo los penales nos ganaron :/
Mi selecci칩n 游눝游눛仇벒잺 la Mejor! Gracias Centerario! USA gran rival! Arriba muchachos, que orgullo enorme! Saludos desde Colombia 游땕游녨
Campeon de que si no ganaron nada?
Felicidades Colombia Merecias estar en la final
Colombia ....horrible ....gan칩 1-0 al pobre y humilde Estados Unidos que le importa re poco el futbol????...Colombia p칠simo......
felicitaciones colombia! al menos lograron el 3er puesto
Que feo que se saquen las medallas muy mal . Tienen q estar contentos q llegaron al 3 lugar mal muy mal
Feliz porque en el podio est치n solo sudamericanos, ojal치 mi chile est칠 primero pero lo que importa es que los tres mejores representan a la conmebol.....mientras que otros que se 7ent칤an campeones se fueron en cuartos y el otro cuarto nada mas
Los consider칩 los mejores del mundo ,no es f치cil correr en una cancha ,gracias muchachos y Dios los gu칤e para el mundial
MEJOR PRESRNTACION HUBIERA HECHO PERU EN VEZ D EE UU ..K CASI NUNCA ATACO ..LOS COLOMBIANOS SE LA LLEVARON FACIL
Que Critica Per칰  Si No Le Jugaron A Nada A Colombia 游뉧릦.


Andy Poblete Santis  que pas칩 al final? no me dijiste 游뗽
