AVISO: Los jugadores volverán al campo a calentar a las 10pm CT. El partido se reanudará a las 10:25pm CT. #COLvCHI
Se cancela el partido de colombia y chile, los dos quedan eliminados y argentina decide no aceptar el triunfo por lo cual renuncia a la copa america, de acuerdo a esto la FIFA decide darle la copa a junior, celebralo hincha tiburon!
Por fin los tapó el mar... Chileno decime que se siente, saber que de te viene el mar..Te juro que aunque te tape el agua, nunca te vamos a ayudar...Por que vos SOS un traidor, vigilante y botón, te vendiste en la guerra por cagón, por cagón!!!...por acá no vengas mas, ojala y te tape el mar, que te ayuden los ingleses a nadar....
Chile ganara hoy porque ha demostrado que es un buen equipo, y su nivel esta mejor al de Colombia, quiero mucho a Colombia, pero Argentina será el campeón porque esta mucho mejor que Chile, aunque en el futbol todo puede pasar :)
Tengo sueño .... Pero creo que vale la pena ver el partido , vamos Colombia
Soy peruano .. Pa eso nos eliminaron colombia ? Nosotros hubiéramos hecho un buen partido y el marcador hubiera sido diferente y  mas interesante el partido , que pena que nos ganaron por penales ! Suerte
Fue para q sea en horarios de adultos :v ya que puede contar con una violación XDDD
Como no quieren que gane chile si el árbitro es un pinche comprado a favor de los chilenos no pita las faltas que le hacen a Colombia no pita el penal y saca una roja absurda sin sentido que lastima que en todos los eventos tienen que robar a Colombia
Esto puede favorecer a Chile, Colombia estaba cerca del descuento ... Se ve que Vidal y Diaz son claves en la selección Chilena... si pasa Chile, Argentina pierde con estos dos de titulares... un buen partido ;)
Es un total juego mafioso lo que están haciendo con ese árbitro que no sabe pitar o esta comprado o evalúen mejor a los que están responsables de partidos tan importantes como éstos!!!
Que Pena me da los organizadores que si tengan tiempo pa poner en el anuncio que el partido se reanuda pero no tienen tiempo para hacer otro que diga " que chingue a su madre el América" que lastima me dan
Con Mucha fe! Tenemos mucha garras y determinación! Esta selección es una guerrera! Qué viva Colombia!!
Así como cuando Chile no tiene de otra que pasarle plática al árbitro porque le dio miedo colombia... ( el penal, la falta de cuadrado, pero sanchez medio lo toca y le pitan falta) jajajjajaja
En Paraguay jugamos en diluvio igual nomas como ai son tan delicados para jugar con una simple llovizna xq la tormenta no alcanzo el estadio
Dicen que después de la tormenta llega la calma pero para Colombiano no creo que haya calma al menos 45min más de sufrimiento.
Esto ya se puso sabroso: no le marcaron penal a Colombia; cuestión que en mi opinión no quiere decir que el partido esté "comprado"... pero va a dar para ese tema.
Yo soy hincha de millos pero soy colombiano no me importa qué Selección sea sólo de jugadores de Nacional vamos Hpta Colombia a ganar, yo soy colombiano sea del equipo que sea me hago matar. Vamos Colombia.
A Chile le dieron un penal que no existió en el último segundo ante Bolivia y ahora le anulan un penal a colombia que si era con Chile...esta copa esta comprada
Tengo sueño ... Pero yo quiero ver a mi COLOMBIA empatarle a chile, y ganar. Vamos mi COLOMBIA todavía hay tiempo !!!!
A hacer un proyecto serio de cara a las eliminatorias. Esta copa se acabo. Nos hacen falta centrodelanteros decentes. El unico Es bacca
Y ya se lleno el estadio, la gente si es panchanguera :v
vamos chile ojala ganen, no se relajen metanle entusiasmo hasta el ultimo minuto, aunk nos ganaron estoy con ustedes, los apoyo  desde Mexico vamos Chile!!
Vamos Chile termine de ganar lo que empezó... Para una hermosa final entre Argentina y Chile, que han demostrado claramente ser los mejores!! Yajuuuuuu!
Chile te esperamos en la final t vamos a ganar

Pd :Chile, decime qué se siente, saber que se te viene el mar; te juro que aunque te tape el agua, nunca te vamos a ayudar; porque vos sos un traidor, vigilante y botón; en la guerra nos vendiste por c..., por acá no vengas más, ojalá te tape el mar, que te ayuden los ingleses a nadar".
Se la hubieran dejado a los peruanos no mas !  Que asco colombia y ese james es un muerto de hambre .
A la bandeja paisa le estan echando mucho chile...

los dos equipos son excelentes
Que se suspenda este partido, dejalos que pasen los 2 a la final como premio consuelo, los atendemos a los 2, mis hijos chile y colombia son culo facil jajajajjajajaja
EL ARBITRO ESTA COMPRADO ESO ERA PENALTI NO LE ESTA PITANDO LAS FALTAS A COLOMBIA NO ES JUSTO!
Vamos mi muchachos x amor de Dios hagan algo para darnos la felicidad a nuestro país tengan fe q van a ganar
Sinceramente creo q deberían usar árbitros más competitivos en estos torneos... Son un asco...
por favor alguien podria decirme si se reanudo el partido y como termino , muchas gracias !!
sin Vidal, Diaz, MAtias Fernandez, Jorge Valdivia, hernandez, puedo seguir y vamos ganando 2-0 xuxa que somo malos ctm jajjakakak
Grande Chile seguimos ganando que les pique a los demas paises de Latinoamérica la envidia les corrobe ya que ellos no llegaron donde llegara Chile.Jajjajjajaj me rio pobres perdedores.
Entra Marlos Moreno, cuidado chilenos este es una tromba, a remontar mi Colombiaaaa
colombia tiene acorralados a los chilenos, esos dos goles son de pura suerte vamos COLOMBIA
Estan bravos los chilenos, ojala que todo este reseso no les balla afectar.
Que ladron ese arbitro le roban un penal a Colombia y le dan amarilla cuando no era oara eso, que asco.
No les sirve de nada sus estadios gigantes si no tienen la tecnología para el agua! Gringos hijos de puta
Esta copa américa está una mierda, no pitan falta y penal a colombia, y sacan roja al jugador de colombia... esta copa américa dejo mucho a desear en organización...
Vamos ,,COLOMBIA ,, CARAJO ,,que se puede ,, se les mojo la pólvora a los chilenos ,,,
Hay que ser un hijueputa bien echo para pronosticar que Chile va a perder por fraude conta Argentina Maldito el que diga eso...
Para eso pasan a semifinales? Para que en 15minutos la caguen 2 veces y les hagan 2 goles? La cagan colombianos y uno que les tenia fe
Para q nos hacen ver una copa América centenario... Para q???  Argentina equipos menores y Chile árbitros cn mayor equidad para ellos... Q pérdida d tiempo para todos, Argentina y Chile q aburrido en realidad éxito a los organizadores copa compraaaaadaaaa
que falta de respeto ese árbitro de pacotilla todas las faltas a favor de chile maldito desgraciado no entiendo para que ponen a pitar a una porquería de esas que esta ciega
Very bad weather interrupt the Columbia vs Chile match in the Copa America semi-final party
jjajaja q risa... el partido subasta: subastaron al arbitro quien da mas por el adivinen quien lo compro.
Con la expulsión parece que esto está decidido. Veo a una Argentina con más genios, pero me parece que Chile sabe trabajar mejor en equipo. Será un gran partido.
concordamos com a preservaçao dos atletas e torcedores diz a Revista Ecoturismo.
Se vienen los tres goles de colombia jaja chilenos vende patria.. ingles!
Ojalá le de la vuelta al partido los Colombianos y ganen 😉 Saludos desde Ecuador ✌
Cuando los.chilenos queriendo ganar con trampas! TEATREROS!!!
YA EN COSTA RICA QUITARON LAS TRANSMISIONES DE LOS CANALES Y ESTAN DANDO NOVELAS SHHHHH :-(
Otra copa robada :v !! Chile es experto en que los arbitrajes "piten siempre a su favor"
interesante una vez jugo costa rica versus US con no se cuentas pulgadas de nieve y tormenta total, y nunca pararon el juego... recuerdos increibles
De los creadores de era "era gol de yepes" ahora llega (era penal para colombia)
Que paso de los mexicanos que cuando le ganaron a Uruguay se llenaron la boca jajajajajaj
Que escandalo el arbitraje...se puede pensar muchas cosas menos en una imparcialidad.
Q verguenza colombia . La verdad , una verguenza . Saludos desde argentinian.
Grande Chile!!! Vamos a la final, mis respetos a Colombia que dejo todo en la cancha e hizo un gran juego, pero el triunfo estuvo de nuestro lado y el domingo será un gran partido ante Argentina, saludos desde Chile! 🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Nuevamente mal arbitraje... Termina no pitando un penalti claro, expulsado a Sánchez sin ser falta, así terminen el partido y den por ganador a Chile y se evita seguir viendo como el juez central se cargan al equipo de preferencia
Penal que no se pito y amarilla inexistente para Sánchez que pésimo arbitraje en el 2 tiempo
La nacionalidad es lo de menos,si Chile juega con clase y calidad futbolistica merece ser admirado por los Chilenos y por quienes no lo somos sin olvidarnos que el futbol es Universal.Asi que a disfrutarlo tod@s,y que se lleve la Copa América Centenario 2016 el mejor,y el mejor es Chile.
Quien gano?😶
Es una pena que el arbitraje sea tan imparcial, siempre tienen que malograrlo en las finales, cobran todo a Colombia, pero oh sorpresa! no ve el penal ... Perú apoya a Colombia❤ No ha Chile que solo gana porque compra arbitros
esos chilenos compraron el partido, les hacen faltas a Colombia y no las valen  hasta hubo penal y no lo pitaron, mas comprado y ellos medio los tocan y ahi si es falta y sacaron a Sanchez por injusticia
Vamos loco jueguen q quiero saber con quien juega mi argentina
Chilenos hijos de puta, si Chile gana lo tenia más merecido Colombia, si ganan la final era Colombia Argentina . saludos  desde España viendo la Copa América tios
Quiero ver el partido 
Maldita novela, sal de ahí !!!
Como dice.el dicho si Mahoma no va a la.montaña la.montaña viene a Mahoma. En este caso si la madre naturaleza no va a Chile, Chile va a la madre naturaleza jajajajjaajjaaj chilenos crotos
ARGENTINA..LEE : Si los chilenos pasamos a la final...y quieres salir campeón, sudaras sangre, sudor y lágrimas...porque te propondremos lucha abierta y frontal, con talento y goles...Chile no es USA...tú ya nos conoces, pongan a Maradona o a Messi nos da lo mismo, la lucha se da sin temores y si salen campeones seré el 1º en felicitarlos...pero tendrán que ganarnos...y eso no será fácil eso si te lo aseguro...Preparate a sudar Argentina...!!!!!!
Vamos colombia a remontar el partido . Mi querida seleccion 😊👍
Arbitro comprado!!!!! Que robo
Siendo Chileno, el árbitro pésimo,  fue penal para Colombia y la expulsión creo que se venía Sánchez estaba dando muchas patadas... Fue por acumulación... Pero la culpa no lo tiene Chile sino el árbitro
Desde Uruguay vamos Chiile campeon Argentinos manga de cogotes
Partida de hp chilenos siempre ganan comprando asquerosos chilenos
Que broma América es esto!!
Patético !
Que injusticia con Colombia ... Lo mismo paso el año pasado con Perú ... Jugaron solo con 11jugadores ... Los chilenos son tramposos -.- arbitro comprado ! Y aparte se hacen los lastimados .. En vez de ser jugador deberían de ser actores que fingen qe les duelen las caídas para qe les saqen targeta a los contrincantes -.-
gracias
Vamos colombia a darle la vuelta a ese marcador
Châu Lê 25' nữa hay sao ý
ok
soy de México pero ojala chile le Meta otros tres a Colombia,  nada contra ustedes colombianos me encantan sus mujeres pero a si nuestra humillación se vería menos mal.  (._. )
La cago chi-cago
Jogo reatado aos 4.25 da manha na europa (22.25 horas locais)...q é isto?? Mais de 3horas depois de ter terminado a primeira parte!! Nunca vi disto..As leis definitivamente não são iguais para todos!! :S
Ok, excelente
Bien !!!!
Q gane el mejor creo q tienen mucho q dar un partido intenso
Chile salgan con todo! Se lo merecen.
vamos argentinos alentemos que el domingo somos campeones
woooooo hoooooooooooo sigue el partido!! mas nervioso qe LA @÷*×@!
Todo es culpa de layun.
En 25 minutos lo reanudan.. Tv publica argentina
No era amarilla. Cargaron el segundo tiempo.
A la madres
Ojala gane Colombia
VAmos Colombia destroza a esos rotos de mierda volteales el partido
Arriva colombia estamos contigo dale dale duro tu puedes...
Vamos
Sea quien seaa Argentina lo va a golear en la final
A calentar o a nadar jajaja
Por que lo expulsaron....... Me da mucha rabia rabia
Vamos turba roja chile 👍👍💯💯💯💯
how far it is to start the game??
Alguien sabe si televisa en argentina? (Cable) y en que canal?
Se cancela el partido de colombia y chile, los dos quedan eliminados y argentina decide no aceptar el triunfo por lo cual renuncia a la copa america, de acuerdo a esto la FIFA decide darle la copa a junior, celebralo hincha tiburon!
Cuánto le pagaron a ese arbitro en el entretiempo
Parece partido de tenis
Ya está por reaunidarse el partido lo están anunciando por televisión
in gmt please !
Van a seguir robando hijos de puta?
Tell me what time at here please
Ya era hora
Ese arbitro tiene hambre o es que acaso es chileno?
Hijos de puta
Ladrones
Hijos de puta
🇨🇱⚽️❤️
CON FE!! EN SERIO???
Arbitro salvadoreño vendido hijo de perra
Simon
arbrito esta vendido!
Vamos Chile a seguir ganando 2 goles más 💪⚽😏
Cual seria la hora argentina???😕
Colombia sera violada a media noche hahahaha
Dentro de cuanto empieza?
Bila nak mula ini?
FINNALLY
PATA EL PLEITO CHILENO BOMBERITO ! LA CONCHETUMADRE !
Esta copa es de no creer
CHILENO CULIAO RATERO TE LLAMAS
Hora de que pais??
CHILE RATEROS LA PUTA QUE LOS PARIO
que maricada.!!! Chile solo sabes hacer eso.
Hasta al mejor arquero le meten gol
Buenisimooooooo!!...
Carmen por si quieres ver el partido xD
Arbitro de mierda!!
Por que no lo transmiten al partido ??
Bangladesh time form play started..plese ans me????
Estoy impaciente quiero verte ganar chile y ganamos juntos con inkabet
Que mal arbitraje...
Va De nuevo.....
Ya empeso
Hora Argentina 00:25 Se Reanuda El Partido
Pesimo albitraje
Y por qué no reanudaron la transmisión?????
bien conshesumaree arriba colombia.
Vamos
Vamos chile y la ctmmmm 👏🏼❤️
Gracias
Árbitro ciego malparido!!
A qe hora sería el segundo tiempo en horario de Chile???pliss
Vamoooos locoooooo.q entree AIRONMAN.
a q hora empieza el segundo tiempo?
Bien carajo :v
pucha que macana che
grasias
Empieza a salir el equipo chileno..
Can you please get a new referee?!!!!!!!!!!!!!!
Al final se juega o no
Tmre me toy kedando jato
Horario de donde?
Por fin aca ya va a empezar
Pero no le están dando
Como va el partido??
Y cual es el marcador quiero verlo
Cuantos minutos van
Fue falta y no cobraron penall....
Migue Angel R A amor avisale a tu papá
Jessica ya ve! Sigueeeee
que paso con el partido ??
eso en cuanto tiempo seria
Horario de donde?
bamos chile comenso el partido
el arbitro es una mier.....................
Zamir Vega chiooo miraaaa
Hi
CON CUANTO COMPRARON AL ARBITRO, NO PITO EL PENAL QUE FAVORECIA A COLOMBIA, FUE COMPRADO POR LOS JUGADORED MAÑOSOS CHILENOS
ESO FUE PENAL DE COLOMBIA DESGRACIADOS ESTAN COMPRADOS ESOS ARBRITOS SIEMPRE CON LA ROSCA CON LA SELECCIÓN
Vamos colombia, eres grande...
Quien va ganando?
Como ba el partido
ok
Ya denle el pase a Chile las va meter 5 más para completar los 7 jajajajaj
Omar Gutiérrez I think they have resumed the game?
Penalllllllllll
Despues de mas de una hora de descanso Pekerman deberia recapacitar y colocar a James Rodriguez.
Amigos de este chat... Que tengan una linda noche, y que gane el q gane Bye 😘😘🗽
Lets go Colombiaaa! esto no esta perdido aun <3
todo vale que asi no lo quieren a chile x que traen x robos ya q estan en extrangeros no darles sus gracias a chile.


Sara Torres te dije 7u7


vamos colombiaaa soy manizales

Se salieron de jaula los Monos estaban vueltos locos wuajajajajaja!
Wuajajajajaj pasan puro pegando aprendan a jugar TRONCOS CULIAOS!


Algo que decir ahora, Chile con truenos y todo Ganooooo, Viva mi Chile mierdaaaaaa.
Ahora van a dcir que árbitro esta comprado? Wuajajajajajajajjajajajaja dan pena payasos culiaos!
Los monos estaban vuektos locos corriendo como un chispanse! Wuajajajajajajajaja
Colombianos ahora van a festejarle a los argensimios? Wuajajajajajajaja son un chiste!




#VamosColombia a ganar hay  que voltearle la torta a los Chilenos
justicia divina a ganar colombia por peru carajo,,, den la cara... ariiba colombia
Les Hago Una Pregunta Se Jugara 3 Y 4 Puesto O No Gracias A Los Que Me Respondan
Estaba buena ya! Por que a los colombianos no les conviene jugar mañana por que no van a poder descansar para el sábado para el debut de usa ;)
Que bueno vamos chileeeeeeeé a seguir metiendo goles
q paso'' SE JUEGA O NO??
20 minutos más de trapear del país más poderoso del mundo jugamos.
CHILENO BOMBERITO CHILE COME CACA IGUAL QUE SU COMIDA PURA MIERDA !
que mala onda a esa hora ago el amor ya me malograron la noche malditos rayos
Sí es verdad, Chile compró el partido, compró los 2 goles que hizo, compró el buen fútbol que está haciendo, y compró las buenas tapadas de Bravo, también compró los errores de los Colombianos, lo compró todo!
ozea que los jugadores volveran a jugar??
por que?
ya no jueguen colombia ni cagando la ganan
Chile is going to win! God bless Chile!
Colombia esa tormenta los vas a salvar🙏⚽️⚽️⚽️⚽️
TE VA A DOLER
En uruguay a que hora seria.? Ahora son 00:19
Siii ctm vamos Chile!!!
Se repite la Final anterior 
Chile vs Argentina
Vamos Colombia si se puede
Ya fue colombia expulsaron a sanchez
Ganaron los Chilotes?
Habra algun argentino que no sea tan creido por aqui? Jajaja
Si si colombia sisi caribe...🎼🎼🎼
Creo q es una señal divina para q colombia ya no salga a jugar
A firmar el trámite Chileeeeee⚪🔵🔴🏆
Colombian girls though ;)
CHILENOS HIJOS D PUTA
Sin Duda chile ala final
Vamos Colombia !!!!
Maria Celesté lets get it
Pero a que hora de Argentina
Suriel Hernandez ya lo podrás ver
Hora peruana porfa
Aguante Argentina Carajoo!!! Q chile ni q chile es un cagada los enanos de mierdas...quien los quiere ni china los quiere creo...
Colombia empieza a calentar..
Arbritro hp
y donde esta mi pedu
Solo porque van perdiendo
Chilindios nunca sabran lo sabroso que es una paloma
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Ese arbitro no pita faltas a favor de Colombia, pero el arbitro si pita roja para Colombia, esto ya es injusto, comprado.
Vamos Colombia!  El clima ya hizo un gol
No sera lo mismo. Era un partidazo. Se viene una gran final con cualquiera de los dos.
Richard Arnold.
Miguel Francisco Galván Cabello
Cojan su tarjeta roja jajajaja
Federico bro!
Ridiculo tener un partido en un estadio sin techo.  Estadio de mierda.  NRG Stadium es mejor que esa Basura.
Me encanta el optimismo del burlesco hincha argentino que lo tenía de la misma forma  en la final de la copa América.
Luis Ricky Hetfield
David A. Villalpando
Mauricio Idárraga Rodríguez
No se duerman rexuxass Gabrielito Villanueva Julio Cesar Mallqui Albino Victor Javier Narcizo Vasquez
in what time start the match ???
Carla Rodrigo ptm
La tormenta le favorece a Colombia
Viva Pedu Caraju!!!
Vamos Colombia si se puede

road to final
vamos chile
que llueva cafe en el campo,,!!
Daniel Adalid y Maria Fernanda ✋🏻❤️
Tiffany Schuler 😳😳🤔🤔
Ivette Rincón :p
Que no hay chilenas que muestran tanta colombiana , no es por pesa pero las chilenas igual tiene lo sello :'
Ho7a😧
VAMOS COLOMBIA....!! 
Aguante Gente Colombiana B) (y)
otra albitro comprado  otra copa comprada
Q bueno q se reanude el encuentro  lo esperabamos con ancia


Colombia esta que juega mal ah :v
Toño Nieto
Ahmed Ben Amor
Diego Rene Mendez Torrez
Colombia  Ba perder ahora por panada
Danillo Castro
Dominique Sierra Romero
Pésimo Arbitraje se come  un penal y luego expulsa a un jugador sin necesidad de falta mal muy mal de la Copa América  centenario 2016
Jessica Collantes
Buen
David Lara
Jose Benito Castro Vega
Christopher Torres
Irving David Dzul Caamal
Antonio Navas Calderon
Que dicen los colombianos... Debe ingresar James Rodriguez?. Si  la respuesta es si  marque el 657854533 si la respuesta es no marque el 456345.
Que asco colombia encima chile juega sin vidal y pierden 2-0  mejor  terminenlo aca asi jugamos la final con chile
ahi quedaron negron narcos, por fauleros se quedaron fuera  ;)
Un saludo a todos los uruguayos q nos ven por TV 
VAMOS CHILE   CTM
Edgar Saul Orozco
chile sera campeon a como de lugar lastima por argentina que se  la merece
Y ESTO SE REANUDA  SEÑORES !!!! AHORA A MOSTRAR LA CASTA MI COLOMBIA
MALDITOS CHILENOS TRAS DE RACISTAS CON COLOMBIANOS EN CHILE COMPRAN ARBITROS,  CHILENOS TRAMPOSOS Y HACEN MUCHAS FALTAS Y EL ARBITRO NO LAS SANCIONA #Chile #Colombia
CHILE  NO ES NADA SIN LOS ARBITROS....
Fernando Cano
Mario Daniel Vicente Perez!!!, prende  tu tele XD
VAMOS Selección Colombia - FCFSeleccionCol
Alfin se reanudo el colombia-chile
A que hora en la argentina?
#AEseArbitroLoCompraron #ColombiavsChile #PenalAFavorDeColombia
#ExpulsionDeSanchez
Vamos.chile.mio con el alma
ARRIBA CHILEEEE!!!
Lets go Chile
⚽💣⚽💣Viva Chile⚽💣⚽💣
Vamossssss, Colombia :)
Vamos colombia
Vamos chileeeeeeeeeeeeee!!!
Vamos Chileeeeeeeeeee♡♡♡♡♡♡♡♡
HORA EN PERÚ ?
Ya ganó Chile :v
CHILENOS LA CONCHESUMADRE "
Vamos colombia
Colombianos hijos de p
bamoss chile
Horario de chilee???
Vamos colombia vs chile
Que hora es en Chile y Colombia?
El juego es Chile + árbitro vs Colombia
Ba a ganar chile
Vamos COLOMBIA!!
Vamos Chile  <3
El arbitro de colombia y chile es una mierda
ja to venda chile
Que horario de argentina?
Argentina ya es campeon de america
Que hora es de Argentina ???
peru vs mexico la.final :v
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡vamos argentina¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
Colombia <3
Colombia
CHILENOS LA CONCHADESUMADRE !
EN PERÚ ?
