What a match! Look at some of the top photos from #COLvCHI

¡Vaya partido! Dale una mirada a las mejores imágenes del #COLvCHI

Que jogaço! Veja aqui algumas das melhores fotos de #COLvCHI
Buen partido, muchas decisiones polémicas pero felicitaciones a Chile, mi colombia lo dio todo!!! Lastima los errores cometidos en los primeros 10 minutos.
El partido más raro que he visto, lluvias, tormentas, aficionados,  guardias que parecían jugadores de fútbol americano... jajajaja. Perdimos pero me la gozé!! Felicidades Chile!!
y finalmente se repetira la final del año pasado, pero esta vez en campo neutral, tremenda paliza la k les espera a los chilenos esta vez, los regresaran a su realidad argentina ya es campeon
Esta copa la gana Argentina vamos Argentina la tercera es la vencida ánimos a todo el pueblo argentino Messi esta en gran nivel Argentina Campeón
Felicidades chile lo han hecho bien. Chile y Argentina les deseo suerte en la final que gane el mejor! Y viva colombia mi país hermoso vamos por el tercer puesto
Si nos referimos netamente al fultbol veo las cosas muy igualadas Chile colectivamente es mas q Argentina ,  pero esto tienen al mejor jugador de la historia entonces el ver comentarios de chicos que ya se creen campeon ( Argentina)  es incomprensible.  Viva el futbol
Me voy orgulloso de mi colombia a pesar de todo mostramos un buen juego, lastima los dos goles tan rapido pero luego jugamos mejor que el rival siempre con el balon a pesar del jugador menos y lo otro que ya saben.  Igual felicidades al rival
Mmmm no metan a mi país...Argentina  es una buena selección tanto como la de ustedes y les pido q la respeten como yo respeto a la de ustedes....si Chile jugará bien pero mi Argentina también...y no se olviden q el fútbol es así...podes jugar bien pero t puede faltar suerte....éxito para los dos equipos.... vamos mi Argentina....
Grande CHILE felicidades para nuestros chicos y muchas BENDICIONES para el domingo que le ganaremos argentina... y a traer la🏆🏆a CASA...
Orgullosa de mi selección de mi pais CHILE 👏👏👏
Ahora empezaran los peruanos y bolivianos a decir "los compra copas" colombianos golpeando como locos, les expulsan uno y es culpa de chile.
No se de donde se quejan del penal para colombiano si el árbitro tampoco cobro el de sanchez de zapata
Que weones mas pateticos de otros paises apoyando a Argentina jajajja envidiosos qls.. respeten al campeón de America mierda !! GRANDE MI CHILE !! Vamos por el vicampeonato \o/
COLOMBIA  buen equipo. FELICIDADES a mi selección de CHILE,  se lo merece esa final junto con ARGENTINA,  espero un gran partidazo y decirles a los argentinos q no sean tan agrandados antes de tiempo, mas humildes viejos!!!!
jajaja era penal,jajaj ash. no se pudo .que se le hace se hizo lo que se pudo aprovecharon esos regalos que se les dio.   sera para la proxima .  fuerza tricolor
Grande chileeeeeee yo con ustedes a morir en las buenas y en las malas como un matrimonio mi lealtad esta con ustedes ..........amo mi pais y el equipo que lo representa con todos y cada uno de sus jugadores.
Al final se repite el partido de Argentina vs Chile pero gracias a ese hp albitro que pito todo a contra de colombia si hubiera pitado como debe de ser a otro precio había sido el partido
Jajaja a ver chilenos donde están sus ciclistas triunfando en las cimas. O en donde están sus patinadores llevando oros a su país jajajajaja...
Colombianos diciendo arbitro comprado en 3 2 1..... Aprendan a perder no hicieron nada contra perú tampoco
Aplauso pa el arbitro, siempre es asi. Nos roban en todo.
Grande Chile!! A jugar nuevamente una final de copa, gracias por todo muchachos.
Aveces los grandes tambien se caen ,para hacer grande siempre hay ke ser humilde de corazon no creidos
Soy Uruguayo y dceo q la selección Argentina les rompa el ojete aesos chilenos mamaderas de los gringos compra copas.van atnt otra sacudida un tsunami de goles .saludos hermanos y así seremos los dos mas grandes al tnr copas América.mientras q chile se va a qedar con una y triste copita ja
Peruanos. Urullantos ardidos por que gano papa jjajjaa... Buen partido Colombia pero juegan sucio...
Felicidades Chile, aunque merecimos el empate, bien por ustedes que aprovecharon nuestros errores al principio. Nos falto concentracion y las lesiones de Farid Diaz y Bacca nos pesaron. Igual, sus ausencias y todo. Pero bueno, se hizo la voluntad de Dios. Felicidades por su paso a la final.
Que vergüenza ese arbitraje, pero perdimos con honor, grande colombia!
UN PENAL NO PITADO, PERDIMOS EL PARTIDO EN LOS PRIMEROS 10 MINUTOS (Y) GRANDE COLOMBIA💛💙💜
Entre mas seguros se sientan los Argentinos de ser campeones, mas fuerte se hace Chile, o se olvidaron del "Chile tiene miedo"? Saludos
Y los perros envidiando a chile los perros argentinos diciendo ya somos campeones por la boca muere el pez ya perdieron una por agrandados hdp
Jjajajakaa ahora dirán que fue el arbitro Jaajajja colombia no sabia lo que jugaba
digan ahora que tambien le regalaron esta segunda final a chile.
Es increible como los lloronoes siguen culpando a un arbitro que claramente favorecio a colombia
Grande chile eres el mejor pese a lo que digan tu juegas con garra corazón.
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
PARA ESO ELIMINA A PERÚ ,
NOSOTRO HUBIERAMOS HECHO EL PARE 
Y DE PASO NOS TRAIAMOS EL HUÁSCAR. 😂 XD
ARGENTINA Va Hacer Campeon y Que CHinguen A Su Madre Los Jotos Chilenos Caras De Perros
Cuantos peruanos con Ají en el culo? Ahora pongan su apoyo a Argentina es lo que les queda jajajajaja
Que Pecho Frio Colombia Mal !! no estuvo a la altura del partido ..
difícil fue el juego con la cancha así  vamos chile por campeonato
Arbitro hp vamos Colombia. Grande, Argentina les romperá hasta lo mapuche
Vamos a ver si a Argentina también le roban penales y expulsan gente, árbitro triple hijueputa, chile ya perderá
Para fuera Chilenos hijos de puta...ñ comprando partidos??.?.
Chile fue mejor... pero por favor los árbitros deberían ser de experiencia pero verdadera experiencia... desde el principio de la copa errores garrafales...!!
Grasias à todos mis cabros son los principes de America .!!!!!! Jajajaja
Noo vale llorar el domingo chilenos putoss se van a qerer matar
jajaja ganaron x q el partido estba aareglaoooo sean mas serios CHILENOS JEDIONDOS A CULO
Felicitaciones a los chilenos,nuevamente se repite la final de copa América que gane el mejor...
Slow down, watch Argentina in final. Argentina will be the win.
Se me hizo eternooooooo el partido ja.. Ya el segundo tiempo no tuvo gracia en fin... ESPERANDO LA FINAL....
Estas 2 generaciones de chile y argentina son las mejores que an habido en mucho tiempoo cn futbolistas estrella xd el domingo sera del terror salufos desde chile
Otra vez chile haciendo de las suyas y comprando árbitros la tienen difícil los argentinos enfrentarse con esta mana de ladrones
No griten muy duro no sea q el domingo con argentina les pase lo de Brasil con alemania en el mundial.
valla arbitraje tan malparido...
Después de los 10 min empezaste a jugar tu juego Chile, el de siempre el que sabemos todos: Tirarse atrás, pegar por que no agarra una y esperar un contraataque por que lo único que tenes es correr para adelante. La verdad a mi no me daría la cara, para salir a decir que van a ganas una copa, sabiendo muy bien que la del año pasado la compraste por que no tenias para aguantar financieramente el torneo. Pero bueno, como decimos en Argentina, "El fútbol da revancha", y esta ves vas a volver a la triste realidad de volver a ser el mediocre que fuiste siempre.
Grande la Roja ❤
Q termineeeee la weaaa luego q partido mas infernal..... Y me da rabia que escriben que el partido esta arreglado y bla bla bla que son insoportables los países Argentina Colombia q onda wn.... RECONOCER QUE CHILE JUGO ESPECTACULAR CON EL GRAN MÉXICO. 
7 A 0 y eso quien lo hace?....
Chilenos triple hijos de su gran puta madre
La desconcentración de Colombia en los primeros 10 minutos del partido y las malas decisiones arbitrales han llevado a que Chile sea el finalista.
Dejen de incitar al odioooooo parecen hijo del mal ustedes Argentinos..... Están solos q los apoya ladren ladren que así estuvo MEXICO COLOMBIA CON GRAN SEGURIDAD Q IBAN A GANAR.... Y QUE PASO CON ESA SEGURIDAD? MEJOR QUEDENSE CALLADITOS PAR DE SOBRADOS
Vamos ARGENTINA esta copa es tuya ★★<3
Arbitro vendido
Charles mariano crack👏👏👏

vamos chile por el bicampeonato vamos carajoooo
Ah que rabia!😠
El domingo les rompemos el orto chilenos y despues viene el mar encima 😂
ese Arbitro Es un hpta remalpario comprado. hpta hpta hpta hpta
Vendido arbitros
Dos llegadas dos goles
Dos robos dos finales
No entiendo porque cuando hay grandes equipos no ponen grandes árbitros 😠😠
Tremendo juego weeeepa 😱
Colombia le falta un buen delantero.
Ganamos porque somos el campeón de América!!!!!
Chichichi hp
Fire that Ref! Worse Ref of tournament!
Hubiera sido un buen partido con Perú.
Good luck against Argentina.
LLOREN PUTAS QL
VAMOS CHILE, NOS LLEVAMOS LA FINAL OTRA VEEEZ
Ojala gane argentina con una goleada bien brava para que sean serios
Anyone here with English vibe :(?
Wes pokok e siap2 ae,, lawan Argentina neng Final !
Mi opinión me vale madres quien gane, mejor la UEFA
Típico de Narigon Engreído... Celebrar antes de tiempo
La copa es nuestra vamos Argentina
Aprendan a perder mierda #VamosChileCTM
Rigged smh stupid ref
ladrones... 😘
Arbitro comprado
Y si no se me pega la gana franco coceverga SUCiO
Uy José Miguel barrientos con esa boca comes?
Jajajaja
jajaja colonvia lo castigo la boca por muiii bocon
update score ?? chille vs colombia guys !!

Argentina tendrá un gran contrincante. 
Campeón=Argentina. 😁
Que grande colombia!!! Que bonito partido con 10 hombres, se dio lo mejor.
🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Los chilenos tienen cara de  mongoles al ver a Alexis  Sánchez  y uno que otro en las gradas tanto terremoto  los tiene locos jajaj pero ojala sean campeónes  se lo merecen
Bravo mi Colombia, nos metieron la mano pero caímos con las botas puestas. La adversidad climática no colaboró.

Buen triunfo y eso que Chile jugo al 50 % no piso el acelerador a fondo



para el proximo se llevan su puto albitro porque en juego no nos da la talla cagados todo el partido lo unico fueron esos dos goles que pena

Dayro moreno, fabra , Roger Martinez , para mi no ayudan en la seleccion
Bien jugado colombia 👏🏻👏🏻👏🏻🇨🇴 el arbitraje un poco caca pero todo bien 👏🏻
los chilenos son unos tramposos ladrones, compraron al arbitro
Argentinos culiaos a ver si arrugan por segunda vez ratones culiaos
2 hours wait for the same score 😅
Soy ecuatoriana y posupuesto mi apoyo por completo a Chileee 💋💋💋
Referee was the man)
Lamentablemente a Chile le favoreció todo.  Los errores el clima. Todo!! Pero que hps que viva Colombia gonorrea!

peruanos cagones ahora apoyarán a argentina jajajajjjajaja
CHILE ES UN TREN SIN FRENOS

GRACIAS COLOMBIA !!!! FELICIDADES !!! ..... MEXICO CON COLOMBIA FOR EVER !!!!
Van a mamar contra argentina
Soy peruana pero apoyo a argentina aora le toca esta copa a argentina vamos argentina 👏👏💕
Me gusta lo mio lo demás ni m importa y lo mio es colombiaaaaaaaaa
Vamos Argentina carajo
van a morir chilee wiiiii van a morir chile wiiii
Felicitades Chile 👏🏻👏🏻🇨🇱🇨🇱💯😍
Sólo sé  que seré  por primera vez hincha de Argentina
ARGENTINA VAMOS POR LA COPA CHILE ES SOLO MAÑA
Bien Chile sigan así
No Ganamos Pero Quizás Nosotros Los Colombianos Jugamos A Lo Limbio No Necesitamos Pagar A Los Árbitros Como Lo iso CHILE Y Siempre Llevaremos La Mente En Alto Por Ustedes Muchachos Gracias Por Asernos Felices Y Gracias Al Arquerazo Que Tenemos #DavidOspina Me Siento Orgullosa De Ser Colombiana Amo Mi Tricolor
.l. .l.
vamos colombia te apoyamos



Arbitraje  comprado por estos #chilenos de mierda
Vamos chileee carajo !!!
Vuelven los mejores Vidal.  Diaz.  Y  vamos por esa gloria nuevamente
Essssooooo essss Chile #1
le voy a argentina y si no les gusto chilenos pues se joden
Si a lo bn no es por nada pero Argentina. Merece ser campeón. Esperaba más de chile  pero por lo que. Hizo hoy grave
y el penal q no le cobraron a sanchez?  a llorar a la fifa manga de weones envidios, fds le volamos el culo a los narigones 💪
Bien por CHILE ,  COMPRA COPAS 
COMPRA ARBITROS 
COMPRA SELECCIONES ( MEXICO )
En Argentina son Messi.  Pufff en Chile somos todos.  GRANDE CHILE
Ganaron con un arbitro  corrupto -  un  juego corrupto - atacaron y robaron faltas - y aso se les llama triunfo wow-  Colombia sufre simpre por injusticia - pero son unos Guerrero's muchachos y gracias - te apoyamos ... 
Ahora Argentina gana a Chile corrupto 😂😂
VAMOS CHILEEEEEE A NYC  LOS PASAJES !!!! COLOMBIA JUGASTE PESIMO  CON TANTO TALENTO PERO NO HICIERON NADA..JAMES  ES IGUAL QUE CHICHARITO NO HACEN NADA
Felicitaciones Chile!
El Perú esta contigo colombia
Grande Chile !!
Te odio chile
Vaaaaaaamossss chi chi chi chile
Argentina gana chilenos hptas con Argentina no van a poder!!!
#VamosChileCTM
CHILE <3
