A votação para o Melhor Jogador Budweiser da Partida começou! Qual craque merece essa honra? Acesse pt.CA2016.com para votar #BudMOTM | Selección Colombia - FCFSeleccionCol v Selección Chilena
Árbitro Salvadoreño vendido!
Yo no soy Colombiano, pero han comprado al árbitro!
Ojalá contra Argentina haya un buen árbitro imparcial!
Por Dios los chilenos siguen siendo sucios para jugar y el arbitro no les pita nada!!
Cuadrado jugó? Que pena sobrevalorado y ni un pelo en la cancha 
En otras palabras le falta huevos a esta Colombia y no culpen al árbitro porque está Colombia no supo responderle
penal claro no cobrado, lástima que se manche el partido por errores así
Típico de los perdedores, no saben reconocer a un ganador, Colombia le falto hacer goles, opinan de puro picados porque no ganaron y le hechas la culpa a todos por sus propios errores. Saludos a todos los colombianos.
Que hp sera q la seleccion colombia en algun momento de una competicion importante no se va a encontrar con un hp arbitro vendido gracias mi seleccion colombia x tantas alegrias y me siento muy orgulloso de ser colombiano
que votar  ni que carajo deben es votar por el hp arbitro comprado que tuvieron ese mismo problema sucedio en el mundial pasado para que carajos quieren q nuestro pais participe en unos torneos de estos si siempre van a robarle los partidos a otros partidas de comprados....
que estupido ese sanchez, colombianos sobrevalorados.. para eso eliminan a peru?
Colombianos llorando por un Penal y no hicieron nada mas.... Merecido triunfo de Chile! ;)
Que tristeza estos malditos Árbitros como siempre....... No pita penal que si fue, pero si pone una tarjeta amarilla que sólo la ve el y una expulsión injusta ....
Siy feliz de ser colombiana. Gane o pierda ahy q aprender. A jugar. Y a perder 😍
Árbitro ladrón hijo de puta care chimba la fifa sigue vendida sapos gonorreas
Ladrones ya le arreglaron la entrada a chile y me bloquearon en la pagina de confederacion por que dije la verdad ue verguenza esas organizaciones...
Tal querido shelo respete q nadien esta diciendo q chile es mierda sea hombrecito y respe mi pais no podra ser el mejor en futbol pero ante todo respeteee!!!!!!
Así o más ayuda Chile y dicen que solo México gana con la ayuda de los árbitros jajaja como la copa del 2015
Ni termino el partido y ya llegaron los comentaristas ardidos a justificar la derrota.
Pero que se puede esperar de Chile por favor saquen sus conclusiones señores ese árbitro está comprado.
Huvieron dos penalties De Los dos lados... Y no se cobraron.. El arbitro se fue faltas pero Los goles hablan
Están tan desesperados que hasta un incha fue ayudarlos jajjaj
El albrito hizo los dos goles de Chile? No sean idiotas
Que opinan de la goleada que le dieron a México. Respuestas serias. Soy MEXICANO
Hp árbitro de mierdaaaaaa
Argentina no necesita depender de un arbrtitro con Messi lo ganamos igual
Grande Chile!!! Vamos a la final, mis respetos a Colombia que dejo todo en la cancha e hizo un gran juego, pero el triunfo estuvo de nuestro lado y el domingo será un gran partido ante Argentina, saludos desde Chile! 🇨🇱🇨🇱🇨🇱
El árbitro?
Colombia JAMAS estuvo a la altura de chile. Tuvo una sola llegada al arco, de roger Martinez, cuadrado y james unos fantasmas, pegaron como locos lesionando a dos jugadores Chilenos. No sean malos perdedores, simplemente no jugaron bien y Chile fué ampliamente superior y nuevamente finalista, para los que decían que compramos la copa pasada, ahora estamos nuevamente en otra final, en una organización distinta, con mas paises participantes, en un pais donde no somos locales. fuera de que no le cobraron un penal legitimo a colombia y tambien otro a Chile.
El árbitro es el jugador del partido
Cuando el arbitro sea el que mete los goles para chile, los llamamos, por mientras, acepten la derrota y no excusen un mal juego de esa manera que se ven muy mal
la vdd Chile jugo bien los primeros minutos. despues Colombia presiono muy bien, pero Chile ya tenia dos goles. Tristisimo por la seleccion de Colombia, la defensa muy mal. y ese tal cuadrado regalo ese gol a chile, maall.
Jajajaja Colombianos teatreros xD los tocan y abajo
Daniel torres es el mejor no se hp ...... De chile
I have 4 tickets for the final of Copa America Centenario. Inbox me if interested to buy. No web site fees, save your money and buy direct. Great section and I can ship to you with tracking info to ensure delivery.
Chapita fuenzalida y lloren los demás
MI COLOMBIA ⚽💛💙❤⚽
Tengo tanto que decir que no me alcanzaría este texto para agradecerle a mi Selección Colombia todas las alegrias que me dado... No soy hincha de resultados, siempre en cada partido apuesto por Colombia hasta el final... ahora no era para nosotros pero vendrá el momento en que llegaremos a celebrar... Mi corazón está con este equipo, que lo ha dado todo por Colombia... estoy orgullosa de ellos, de cada partido, de cada momento, de cada representación... Yo Carolina Casallas estoy feliz de ver como somos los Colombianos... mi orgullo a donde quiera que vaya en el mundo siempre será llevar una camiseta amarilla... esa es mi esencia... esa soy yo.!!! Y le doy gracias a Dios por darme el privilegio de haber nacido en Colombia.!!! ⚽💛💙❤⚽ Gracias Colombia... Gracias equipo... Gracias Mi Selección... siempre contigo.!!!
Siendo Chileno, el árbitro pésimo,  fue penal para Colombia y la expulsión creo que se venía Sánchez estaba dando muchas patadas... Fue por acumulación... Pero la culpa no lo tiene Chile sino el árbitro
Toda SUDAMÉRICA es argentina en la final
El puto árbitro
arbitro comprado
Aránguiz!
Jajaja la fifa a llorar!!!!!
Jara gana por un dedo.
Yo De Sanchez Le Meto La mano A Ese Hp Árbitro
ARBITRO Hpta remalparido. Pirobo de mierda
Robo total q tristeza q el fútbol ahora sea solo corrupción
Torres.
ARBITRO COMPRADO NOS ROBARON PENAL Y TODO
Daniel Torres
go messi
Aranguiz
aranguiz
El mejor #ElArbitro
Aranguiz

Result i wait
Jajaja tropa de envidiosos frustrados, sigan llorando
DANIEL TORRES
vende patría.. mira que no estas en tu País..
DANIEL TORRES
Torres
Ya estamos en la final ... VAMOS CHILENOS!!!
Daniel torres
se nos fue yepes,suñiga y armero y nos quedamos sin defensa
Ojala Gane Argentina esa copa y los pongas a ver un chispero.......
¡¡DE DONDE SACARÓN ESE ARBITRO!! MÁS COMPRADO JUGO PARA COLOMBIA, PARECE QUE LO MANDO ARGENTINA. 2 PENALES QUE NO COBRO, ARBITRO VIEJO LADRÓN.-
Pase de cuadrado gol de Aránguiz gooooolllll de chileeeeeeee
Puto arbitro se las va a ver conmigo
EDIONDOS DE MALO COLOMBIA USTEDES SON EL PAIS MAS TRAFICANTE 
ROBA ORGANOS  DELINCUENTES
Chile CAGONES , la manera de ganar comprando ARBITROS JAJAJAJAJA
A chile le han sacado muchas amarillas de simulaciones colombianas
Acaba de haber un penal clarisimo para chile y no lo cobraron!! ARBITRO COMPRADO DONDE?
Cuando la conmebol va a tener excelentes arbitros ?????????
No Jorge Sandoval, colombia perdió por ese arbitro hp que los chilenos compraron, pero mi selección colombia lo que hay son gladiadores
VIVA CHILE CAMPEÓN
Vamos Colombia! Mexico esta con ustedes. Si se puede
Pecho frio colombianos, hubiera jugado peru!
Colombia perdio por malo
colombianos malos ya eran...
Que aprendan a jugar futbol los colombianos solo saben pegar patadas 😂😂😂
no puede ser que jugemos como hombres con 10 jugadores. y despues del minuto20 pero al comienso jugar como locas
Gracias árbitro .. un penal que no vio y un expulsado injustamente ...
APRENDAN A JUGAR Y PERDER COLOMBIANOS ~!!!!
Charles aranguiz
Siendo objetivos así colombia pasara esta final la gana argentina. Ellos llegan frescos del partido vs usa

AHORA VAMOS POR ARGENTINA!!...CHILE CAMPEÓN COPA AMÉRICA CENTENARIO 2016.-
1- el que jugobien
2- el que metio falta 
3- el que hizo el penal
4- huevas en estado puro
Es un hp ese arbitro
James? Jajajajjaaj malisimo

Dayro moreno, fabra , Roger Martinez , para mi no ayudan en la seleccion
Chile mi apoyo .... Desde Ecuador 😘😘😘
ESE ARBITRO NO SIRVE, NO VE NADA
Y el penal a Sánchez recién?
chilenos hijos de la puta madre pense que eran humilde ahora le voy a  argentina!
Charles ;)
Sanchez a quien el arbitro expulsó
Pffff malos perdedores el primer time chile fue superior por algo les metimos 2 goles en menos de 11 minutos,  seguro la goleada de México fue comprada tambien?  No sean pateticis
Brayan Flores Ramírez
Chile De M***d .l.
#chilenosteatreros
