AFA - Selección Argentina and Selección Chilena will play for the 27th time at #CopaAmerica. Selección Chilena has never won in regular time. #ARGvCHI
Buen partido me siento orgulloso de mi selección colombia felicitaciones chilenos buen juego no es nada personal pero me boy por argentina en la final ya que messi es hora de que gane algo con su selección
Chile is the best team in South America right now 5th ranking is the world and 2nd in fifa rankings last month is not a surprise Chile will win Copa America i only recommend playing with Pugh Alexis and Vargas in the final the formation vs Mexico was the best these players dont just play they fight for each other
Orgulloso de mi Selección Colombia, que coraje de los 10 muchachos frente a un Chile efectivo con dos tantos arrancando y un árbitro mediocre.
No culpen al juez por todo, también culpen a la Sel. Colombia por no mejorar en varios aspectos importantes. Dejemonos de vainas, esto se veia venir. 

Odio cuando los arbitros metan la mano en los partidos en especial cuando la Sel. de Chile no nesecita de eso ya que jugaron muy bien.
Grande Chile!!! Vamos a la final, mis respetos a Colombia que dejo todo en la cancha e hizo un gran juego, pero el triunfo estuvo de nuestro lado y el domingo será un gran partido ante Argentina, saludos desde Chile! 🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Colombia beat itself. Arias being lazy and giving up on the play. Cuadrado horrendous clear out. Fabra not being physical. And Chile being in the right place at the right time for BOTH goals. Nothing great from Chile, they just capitalized on bad plays. Congrats anyways and good luck against Argentina.
Nos roban un penal nos expulsan un jugador sin motivos solo por que el árbitro le iso caso al jugador chileno por que ni falta fue y haci Colombia los tenia asotados por que chile como niña y cagones robando tiempo y aguantando por que los goles fueron solo regalos y si no miren quien tubo mas llegadas mano de cagones les ayudo el árbitro
Quedé satisfecho con la actuación de mi selección colombia. Y Felicitó a los chilenos por el paso a la final. Ahora preparen la colita para messi y su combo
Lets be real, if the ref wouldve called all the actual fouls that chile committed maybe we would have had a fair game. My nephew is Chilean so im happy for him but im still pretty upset about this ref....
les quedo muy bn comprado el árbitro perros hijodeputas corruptos gonorreas
Colombia por las webas pasa a semifinales con penales para que hagan él ridículo con los chilenos , que decepción total! Perú le hubiera hecho más juego
Puta que les arde el hoyo a todos los conchesumadres, mastiquen la que cuelga pajarones qlaos!!!! VIVA CHILE CTM!!!!
El domingo hay iglesia en Colombia, para que vallan a llorar cómo niñas. Sigan participando
Y de nuevo cómpramos el pase a la final? Vamos Chile, seguimos callando bocas! Vamos por esa copa nuevamente!!!
Penal no pitado al inicio del segundo tiempo, nos expulsan a sánchez por una falta totalmente común, así tiene que ganar chile cuando se le complica un partido :D
Duela a quien le duela Chile el mejor de sudamerica. Somos Campeones de América. Y vamos por mas
Che nadie le da pelota a lo que dice el titulo... "Selección Chilena nunca ha ganado en tiempo regular. " .....
Esos colombianos que les paso que me dio asco como jugaron ¡perder con chile! QUE BUEN CHISTE😠😠
Guynow Alexis Wii be living in arsenal until his retied good story for all who love arsenal probably
Jjjj......lastima la final era brazil vs Argentina ......pero bueno a nada ....chile ....jjjjj vms a hacerlo jugar a nuestro hijos ...jjjjj
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Pésima actuación del arbitro, ojala se arrepienta de lo que hizo y claro que colombia les regalo los goles
Fire that horrible Ref!
A pesar del arbitraje en varios casos, la Sel. de Chile hizo muy buenos méritos para clasificar a la final. 

Su juego es en si de respetar y por eso se merecen jugar la final, pero estoy con Argentina, los veo jugando mucho mejor.
Gracias Colombia 💛💙❤
Nos Vamos De La Copa América Centenario 😐⚽🏆
Orgullosos De Ser Colombianos Se Dejo Todo En La Cancha Y Se Jugo Bien💪Seguiremos Apoyando A Esta Gran Selección
Nunca Ganaron en partido regular!!!!!!
Lo bueno que tiene Chile es que lo esta tapando el mar ...
Esta copa al igual que la del año pasado va a dejar a un solo campeón: Chile para que demuestren quien manda en latinoamerica, que el equipo nos de otra victoria como la del año pasado, vamos Chilito lindo <3
"Exelecte actuacion de los árbitros en los partidos que se han disputado" nos vuele a pasar lo mismo q en el mundial brasil 2014 👏👏👏👏 Ariba Tricolor💛💙❤
CONGRATULATIONS Chile good game loved.😝(´･_･`)
Well to be fair, the field is still insanely wet, so maybe that's why players are having a difficult time playing, should have left the 2nd half for tomorrow
Arbitraje mediocre en este partido.
Los fracasados envidiosos no saben que decir, que compramos arbitros, que ganamos de suerte, nunca reconocerán que Chile es potencia mundial y el resto de cholos, negros, narigones y altiplánicos no existen en fútbol, les duele ver a este super equipo y que ustedes no existan, vayanse a la mierda y dejen disfrutar a este equipo que es el mejor de america y uno de los mejores del mundo.
There is some mad man who thought Chile done it again
Se viene el bicampeón!! Grande chile!!
Viva chile mierdaaa.... Hay que saber perder jijiji
arguentina ojala les rompa la cara por jugar brusco
Oscar Bustamante mira riete un rato 👏👏👏👏😂 grande chileeeeee mierdaaa
Rahhhhhhhhh Chile!!........muuuaaah!!!!.... I knew you would hold that lead!!!!  I now look to you at the finals with Argentina!!......CHILE ALL THE WAY!!
The worst referee ever!!!
Maya because of the storm💁😂 no but fr rip😭
Q tan cagaos estos wn jajajajajakaa
Felicidades al equipo Chileno 👍🏻👍🏻👍🏻  Y que siga la fiesta ⚽️⚽️⚽️

Parcero ediondo !picao
👎🖓
Y sobre todo los chilenos se robaron la porra de los mexicanos cuando saca el portero de Colombia, gritan ¡ehhh P...!
Chile jugó pésimo!!! Encima.con uno mas jajaja argentina así les mete 7
Ahi vamos argentino cagon ;)
Hpta arbitro de miedra nos robaron COLOMBIA fue superior a Chile y eso jugando con 10 y nos robaron muchas faltas y un penal
Primero México era el favorito después colombia  ahora argentina ya estamos listo Chile campeón
Lets go Argentina beat up chile in the Final.🎊🎉🎊🎉🎉🎊🎉🎊
En el post debería decir, Chile nunca ganó un juego regular y con todas las reglas
A la final viva Chile volvera el Rey👑 arturo vamos por la copa!!
Vamos Campeones de America Vamos Chile🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Hard luck 4 Chile .;)






ARGENTINA <3 CHAMPIONS
🇨🇱🇦🇷🇨🇱🇦🇷🇨🇱🇦🇷🇨🇱Los mejores y punto!
Jugador del partido. " EL SEÑOR ARBITRO "
Colombianos publicando excusas baratas jajaja
Bien Chile, sin Vidal no hubo problemas para derrotar a Colombia

EL CAMPEON VA POR UNA NUEVA CORONA
Viva Chile!!!! 👏🏼🇨🇱⚽️
Conmebolas nunca van a tener exelentes arbitros
tranquilos q argentina m l gana a ejtos chilenos puto
Ganó el papa de México
Colombia no mereció ganar..pero mereció que el árbitro estuviera en contra de ellos?
👎👎👎👎👎boooooo
Chile sólido!! Colombia dio la pelea!  Orgullosa a la final 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Fue un buen partido..la.organizacion como la caca..salvadoreno como arbitro?






Maria Dolores Koopmann
CHI CHI CHI 
LE LE LE 
PREPARA EL OJETE TE TE TE 😂😂👌
#VamosArgentinaaa <3
aprendan a perder colombianos  jajajaj! viva chile <3
vamos ARGENTINA A DEMOSTRAR Q SOMOS LOS MEJORES DE AMERICA LA 3ER FINAL EN 2 AÑOS ESTA SE NOS TIENE Q DAR <3 <3 <3
Chile will win
Argentina, all the way!
Argentina campeon!!
Vamos Argentina!!
Chile buys!
Vamos Argentina.
La wea fome  kilawea kuliao el weon  de su pololo ctm recorcholis la weaaa
-La Constitución  chilena
vamos chile!!! :3
Grande Chileeeeeeee
Arriba Argentina!!
Colombia 😂😂😂👊🏼🇨🇱🇨🇱👊🏼🇨🇱🇨🇱
GO CHILE.
