A La Roja nada ni nadie la detiene. La adrenalina se siente en esta #CopaAmerica #VamosChile
Te apuesto 15,955,735,675,788,837 a que no leíste el numero completo. Y no te diste cuenta que tenia una
letra.
Lo revisaste y no estaba ..te jodi jajaja, #quiero_mi_like!!
No es un tornado ni un huracán, es el vientico de la Rosa De Guadalupe que llegó un poco tarde a ayudar a México.
Chileno ojalá clasifiques así te rompemos bien la Tola. Estas creído por esos 7 goles q hiciste. Pero no tenés historia en el fútbol. Vamos Argentina carajo.
Te esperamos con cuchillo y tenedor Chile . Te vamos a bajar como a un pájaro . Se creen buenos no tienen HISTORIA FUTBOLERA CHILENOS .
Después de haber visto la muy pésima y MALA organización por parte del país organizador de la copa, mínimo se merece un castigo de no ser la sede de un mundial de fútbol hasta el próximo siglo (y)
Ahora dirán que Chile pagó no sé qué cosa y por eso le está ganando a Colombia...jajak...Comanse sus palabritas  envidiosas...y recojan la pelotita del fondo de las redes...a quien le toque...
Por Dios Univisión Deportes! saquen a esa idiota de allí que tienen entre comentaristas que saben de lo que hablan! Tan atrasados estamos que tienen que poner a una mujer con faldas cortas? Vamos, y si lo hacen por lo menos pongan a una que hablé coherentemente y no como una chicharra rompe tímpanos!
Jajajajajaja primero tienen q ganarles a colombia luego Argentina le hace 8
Juego comprado a favor de Chile que gran verguenza cuanta corrupcion ,esto es de lo peor ver este partido, que peeeesimo el arbitro
Se juega nomas..el personal del estadio estan secando la cancha..
Yo creo que el culpable de que valla ganando Chile es totalmente de Pekerman, al no colocar a James Rodriguez.
Chileno preparaté el domingo y no te agrandes que ganaste la Copa por penales
JAJA NO CANTEN BICTORIA SOI ORGULLOZA MENTE COLOMBIANA GANE O PIERDA
alguien sabe si se reanudara o se pospone para mañana, en tv solo ponen que me espere unos minutos para ver el partido y ya van varios programas que terminan y nada de que reanudan el juego :/
bien chile sigan asi...q nosotros los atendemos denuevo en la final!!!!!!
vamos argentinos alentemos que el domingo somos campeones
"Sentirse campeon no tiene precio." Eso no es cierto, no ven lo que le paso a Mexico????
Vamos argentina saludos de Perú....a reventar el chico años chileno aunq ya tan mas rotas q una burra....
Saludos a Perú que ve la copa América llorando
Y el partido a que hora?
Ahora si pierde chile esto se va des controlar
Ojalá te lleve el tornado chileno puto!
Volvía a a empezar
Gran juego Chile ojalá y hagan mejor juego aún saludos desde México
Como va el partido?
Quien iba ganando?
Kien gano.????cuanto kedaron???
Un sunami
Vamos Chile !!! Sigamos así. Saludos a los amig@s Colombianos
Read this ...999,999,999,999,999,999,999
QUE FUE YA EMPEZOOZO??? HASTA QUE HORA ESTA TORMENTA?
Chilombia
Que pereza chile otra vez en la final
Quien sabe a q hora juega
ARSENAL 
      vs
ARICA
Dejen de pelear ,,,, que gane el que juegue mejor, ,,
E alguien sabe si no se ha reanudado el juego
Oigan...El partido ya acabo?
A las 10.15
Como salió el partido?
A las 10 pm  salen a calentar
Esos rotos compra copas no pasa nada vamos Colombia

Aun no empieza..?
Vamos Chile tapa la boca a esos peruanos í argentinos limitados xd
Van a seguir?
Continuara o no el pArtido..??
Jajajaja chilenito pierden hoy....
Calla culiado x mi pinga....
A las 23:15 hora de chile empieza el segundo tiempo :)
Culo roto te crees sabroso...
Los fotos pierden hoy....
Oe desde cero juegan no
ya va a empezar el juego
Quien va ganando?
Hablen si ya va a empezar el partido
A k ora juegan
partido reanudado en pileta olimpica lol..con secadores de piso sacando el agua los gringos...lol jajaja no podes.....estos gringos tienen menos futbol...jajaja
Chile hace los goles de solo errores del contrario , pero en fútbol seamos realistas se lo esta llevando Colombia !
ARGENTINA..LEE :  Si los chilenos pasamos a la final...y quieres salir campeón,  sudaras sangre,  sudor y lágrimas...porque te propondremos lucha abierta y frontal,  con talento y goles...Chile no es USA...tú ya nos conoces,  pongan a Maradona o a Messi nos da lo mismo,  la lucha se da sin temores y si salen campeones seré el 1º en felicitarlos...pero tendrán que ganarnos...y eso no será fácil eso si te lo aseguro...Preparate a sudar Argentina...!!!!!!
Que siga el fútbol :'(
Van a dar ganador a Chile jajajaja se viene una avalancha de memes XD
Hasta el señor Dios se da cuenta  de que chile tiene que perder por mucha trampa en el juego... Vamos Argentina hasta el final . La copa tiene que ser tuya.. #Argentina
Nadie lo detiene? ._. Argentina ya le ganó... Bolivia casi le gana...







que mala onda a esa hora ago el amor ya me malograron la noche malditos rayos
Chile se que le ganara a colombia y colombia jugdra por tercer puesto y quedara en cuarto puesto y chile pierde la final con argentina jajajajaj
Lo mejor del partidos son los fails de el staff xd el que se cae con el cepillo y a el loco que lo persiguen como 8 y los hace caer :'D
Perdón 3 de messi,2 de Agüero,2 di Maria,1 mío a tu jermu chileno puta y la reconcha de tu madre mal nacido de mierda cojidos por un burro y paridos por la Chacón de un mono.perdon creo que me fui de boca
no entiendo q paso ? y no lo puedo ver?
Si tiene precio, gasto una millonada en la copa del 2015
OE QUE CHUCHA TIENES? ESOS COMPRA COPA NO SE MERECEN NI MIERDA PAR DE CULO ROTOS!
Pobres peruanos pendiente de su padre chile
Cuanto quedo?
PERÚ le Asia mejor partido a Chile....sin duda
Consultaaa a q hora se va reaunudar???
Se viene la cepillada, no mas compra copas
chilenos de mrd..cgn con su presencia ..
Juajuajua Colombia va duro
Por La Patria, por la Bandera.
Viva Chileeee Mierdaaa.!!
finalmente los vamos a tener q atender en la final.....bamos argentina carajo
Alá tricolor menos la de tiene 2 goles por errores defensivos. . Y menos esta lluvia vamos con toda q podemos remontar el partido
Rotos d mierda quieren  robar nuevamente  la copa.
Y el partido se jugo?  Quien gano?










gana colombia , ⚽ donde están los colombianos  que viva el fútbol #copa100
Chile será campeón 3 0 a las argentinas putitas



😂😂😂😂😂Colombia ya estás fuera
Chile 2 vs colombiano 0.     Alas 11 comenzará y no es seguro 
....  Si no se juega sera mañana alas 3hrs (hr de México)
VAMOS CHILEE
Vamos Chile ctm
Chilenos gonorreas
Todo sudamerica con colombia.....no a Chile....
Quien Gano Chile o Colombia
Q oras son en chile??
Vamos Chile!!
Chilenos rrotos
Chileee 😘😘😘
Y colombia?
