Selección Colombia - FCFSeleccionCol has never come back from a 2-0 halftime deficit to win a #CopaAmerica game. #Copa100
Vamos colombia no son tan superiores los chilenos como dicen. sino porque tenemos mas posecion del balon. lastima esos goles tan rápido y tan tontos
Si Colombia pierde, pierde por que Chile jugó mejor, pero vamos que he leído mano de cometarios de Peruanos resentidos jajajaja quejandose no devuelven el Gol que les tapó Ospina, ni el que se comió su propio jugador :v

(Quisiera que Colombia ganará por pura fidelidad de nacionalidad, pero a decir verdad en este partido le veo más Fútbol a Chile, lástima que no puedan hacer comentarios sin tanta grosería, vamos que si ya van ganando Chile no tienen por que insultar a los Colombianos)
There is always first time to come back from 0:2 to 2:2. That's football! Last night same thing happen on Euro2016 with Hungary vs. Portugal!
Que bien partido estamos viendo...sin duda el que supo aprovechar los errores fue chile y de eso de trata el fútbol...el que pasé a la final lo tendrá bien merecido...Saludos desde colombia
vamos colombia mucha fuerza para pasar ala final fuerza fuerza tenemos q ganar si se puede todos los colombianos los estamos apollando fuerza Carlos marines narre bn bacano q usted sabe narrar. Esa guevonada
Colombia entro dormido, y los chilenos siempre entran a madrugar.. colombia va tener mas y mejor posecion del balon pero si no afinan punteria Chile los va a madrugar otra vez. Chile es rapido con el contra golpe. De hecho que #Peru le hacia mejor partido a chile ya que es un clasico del Pacifico y siempre salen a matar ganen o pierdan. Aqui el favorito es argentina pero veremos quien gana en fin que gane el mejor.
Los Argentinos ya empezaron a temblar de miedo....Porque les van a meter el CHILE 🇨🇱!!
Todo roto tiene suerte, vamos Colombia a empatar y voltear, Perú debió pasar de hecho le hacía un mejor partido! 😂

#TeAmoPerú <3
Colombia nos quito la pelota y nos lesionó un jugador clave :/ Vamos Chilito a recuperar el Balón.
saquen a ese Fabra  no esta haciendo nada han estado cerca vamos colombia si se puede....
Siempre hay una primera vez ... Colombia ganará en el segundo tiempo!
Vamos mi colombia... Ya les remontamos 0-3 en barranquilla la eliminatoria pasada...
Chilenos solo hacen tiempo.... nosotros los argentinos les vamos a romper el culooo
Wow!  Chile started as if the had habanero's in their pants!

VAMOS CAMPEÓN QUE TENEMOS QUE GANAR ESTA HINCHADA NO TE DEJA DE ALENTAR...... AGUANTE CHILE CTM!!!
MENOS MAL QUE YO VIVO EN COLOMBIA, PERO SOY PANAMEÑO Y LOS JUGADORES PANAMEÑOS NO SON DOBLE CARA, SI NO QUE SON MALOS EN LA SELECCION DE PANAMA Y EN LAS SELECCIONES DONDE JUEGAN EN EL EXTERIOR, EN CAMBIO LOS JUGADORES COLOMBIANOS SON UNOS IPOCRITAS
DE TODAS MANERAS YO SE QUE COLOMBIA NA VA A GANARCE LA COPA AMERICA CENTENARIO POR QUE LOS JUGADORES COLOMBIANOS SON FAMOSOS, POR QUE LOS COMPAÑEROS DE ELLOS EN SUS SELECCIONES EN EL EXTERIOR LOS HACEN VER QUE JUEGAN PERO, PERO A LA VERDA LOS JUGADORES COLOMBIANOS NO SIRVE SI NO PARA HACER AUTOGOL COMO FABRA
Estamos luchando. Bien por Chile que aprovecho nuestros errores al principio. Pero hemos tenido el control desde los 25, nos ha faltado definicion. Bien jugado, saludos desde Colombia!! Espero logremos el empate y si Dios quiere, remontar.
There will always be a first time
Go Colombia! ☺✌
Vamos colombia en el nombre de jesus
Sonamos se suspendió el partido ,tenemos una tormenta muy grande ,se fue la imagen
Blanco rojo y azul, y una estrella en la cara, donde quiera yo voy y no me importa nada!! - LET'S GOOO CHILE!! 🇨🇱🏆⚽️❤️
9 goles en 100 minutos. Ahora con tranquilidad porque perdimos mediocampo
Hipócritas* por lo menos aprende a escribir para que tú comentario no sea golpeado por un diccionario.
Esto no se ha acabado..... vamos colombiaaaaa pongan eggssssssss
igual el que pase argentina les va ah llenar la canasta sea rotoo oh colocho
Tranquilos chilenos amargos que nos ganaron una vez en 100 años para que puedan hacer una vitrina con una copa.. el domingo lo cogemos como toda la vida
Colombianos culiaos sucios para jugar...
PAA ESO #COLOMBIA NOS GANAS CON PENALES.
#PERÚ LE HUBIERA ECHO EL PARÉ. 😂
Vamos colombia 
Eserio esos chilenos rotos juegan bien 
Desde peru
Yeah!!! That's how CHAMPIONS PLAY!!!!
Good Luck,Colombia★ ★ ★ ★ Be Shine like a star★ ★ ★ ★ ★
Ello creen q van a ganar arrbes va a ganar colombia
Colombia remonta y ganara x penales.
james helame las cervezas pal segundo tiempo jjaja


Esta malito James ni cuadrado ni redondo le ayudan jijiji
VAMOS CHILE! VAMOS CAPITAN! VAMOS CAMPEÓN DE AMERICA! 🌍💓👏
Candela
Will the second half continue or not ???
Campeón hay uno solo...
Que gane el mejor 😜
what is int ?
Esto lo remontamos
🇻🇦🇲🇴🇸  🇨🇭🇮🇱🇪  !!👊✌
Espero que James no empiese a llorar como marica 😂
no acta para cardiacos
Who's winning
vamos ⚽️⚽️⚽️⚽️
Partidazo...!
Esto se ve bonito
Increíble, los 7 enanitos van ganando
Vamos chile ctm..... Argentinos qliaos junt3en.... xD
Me estoy comiendo las uñas!!! 😕
Mi selección teamo
Ese equipo chileno mete miedo!!
1 error defensivo y otra jugada que no se defendió bien y gol de un rebote del palo. . .
Maybe they will
it is not fear.
i can't understand your comment.
Tapadon de bravo !!!grande chile mierda!!!!
Como que vamos perdiendo
🇨🇴🇨🇴🇨🇴🙏☝🏻si se puede
Yes we can!
Vamos con todo el segundo tiempo!!!!👍👍👍
তারপর আপডেট কী?
rotos de m
Grande CHILE!! Siii siii CHILE siii siii ganamos :)
let's go Columbia
awesome! but I feel Colombia are gonna start playing dirty in the 2nd half, but it's just a feeling though
Colombia es más que Chile!!! Dos goles error de defensa!!!
No se insulten los chilenos aman a los colombianos en nuestro pais y ciamdo chilenos van a colombia los aman asi q sin insultarse chicos !
Ya pues Chile no se dejen !! con todoo darle a los Colombianos otro gol mas ⚽️⚽️⚽️🇨🇱🏆
Until today? Vamos Colombia!
if Carlos Vaca start playing ,everything is going to be different
Chile is a class act respect
hola atodos q Buen partido si Chile le gana a Colombia Ojalas gane la final
Vamos Colombia ustedes pueden México los apoya
Vamos Colombia somos más que Chile ánimo
Noooooooo vamos colombia
Vamos Colombia !!!!
Colombianos mal paridos para eso eliminaron a Perú ahora veo que los penales fue sólo suerte son unos troncos
Los negros culiaos de cuadrado y sanchez pura patada, asi no se gana colombianos culiaos
Please kill me Raina Novelli
Colombia puro error defensivo. .. pero están jugando mejor en estos últimos minutos si se puede








partidazo decian? jajaja colombia no hecho nada uno o dos llegadas no mas .....se ve bueno para Chile el partido

















Que pasa parceros pónganle huevos al partido los rotos no son nada del otro mundo estos enanos veloces...  Vamos Colombia seguiré apoyándolos desde Perú!!



final aslo attact chile...2016 Copa America chaampionship,
Best of Luck,

Pierdas o ganes siempre te alentare y te apoyare,  vamos Colombia.
Creo que el equipo chileno de marcar más de dos goles
Argentinos qls junten miedo😂😂😂
CHILE ES UN TREN SIN FRENOS
grande chile vamos por mas  colombia ni con la ayuda del albitro puede ganar
#VamosChile  queda mucho aun
Que bien juega Chile. ..


Faltan otros 5 mas de chile
Vamos Chile ❤️❤️❤️
Chile is the best team in South America right now 5th ranking is the world and 2nd in fifa rankings last month is not a surprise Chile will win Copa America i only recommend playing with Pugh Alexis and Vargas in the final the formation vs Mexico was the best these players dont just play they fight for each other
Vamos chile!!!! 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
cárgate de miedo argentina, por que Chile🇨🇱 va con todooo
Chile don't give up
Creem que Sánchez y bravo puedan estar en la final con las amarillas que tienen
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Para eso gritaron como campeonas la semana pasada hay colochos
Public Bot Site (y) ATEEQ.TK
_____ <3 AT33Q - NAS33R - M3HTAB - ABHIJITH - ANISH <3 
_______ <3 FAISAL - AYUB - PRABH - MANZOOR - AHMAD <3
Jajajajames lo mejor que puedes hacer es SALIR AL CAMPO A ESPERAR UN RAYO
🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🙌🏽 still got faith
les ganamos sin medio campo , si tuviéramos el equipo titular esto iría 4-0


#Chilenos las colombianas estan haciendo 2x1 en el.centro jajajja






Steven Amaya 🙁
Chilenos tramposos  gol ahi fuera de lugar  y fabra malo ese tipo es malo lo que ha hecho  es regalar el bslon
this is Sudamerica!  real futbol!!!
Bye bye Columbia!  Flopping bunch of cheaters

El primer finalista espera 

https://youtu.be/bM_OPIA9mPU
Vamos Colombia, con James Rodriguez  (Y)
#Argentina Preparate que la #MakinaRoja Va por ti
Colombia playing like USA
⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️Vaya Colombia⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️
VAMOS CHILEEEE!!!
Vaamos Chile :)
Chile a la final!!!
Vamos chilee 👏👏👏
Go go Chile!
Colombia, colombia,colombia, Colombia, colombia,colombia Colombia, colombia,colombia
go chile go
