¡La votación para el Jugador del Partido de Budweiser comienza en 10 minutos! Visita es.CA2016.com o la página de Facebook Copa América Centenario 2016 para votar | Selección Colombia - FCFSeleccionCol v Selección Chilena  #BudMOTM
El jugador del partido es el árbitro que robo el penal a Colombia y que echó a Sanchez.!
Amigos chilenos mas allá del resultado que había en el momento del penal que el arbitro no pito, creo que numero uno ese penal le habría dado fuerza a Colombia para buscar el empate numero dos la expulsión por doble amarilla se la invento el arbitro. Así que se cagó la semifinal el arbitro.
Las reglas del fútbol están escritas, era amarilla y expulsión bajo cualquier arbitraje
ADIOS COLOMBIA!!!.....Karma HDP...Chile debe de estar en el ranking Mundial muy por ARRIBA de ustedes.
Y James Rodríguez que hace berrinche porque le faltó meter gol...el se comporta como una niña mimada
Jjajjajj pierden y le hechan la culpa al arbitro a la cancha al frio jjaajaaj mediocres
Siendo Chileno, el árbitro pésimo,  fue penal para Colombia y la expulsión creo que se venía Sánchez estaba dando muchas patadas... Fue por acumulación... Pero la culpa no lo tiene Chile sino el árbitro
jugador favorito James Rodriguez <3
Juego sucio de Colombia pero lo unico que saben decir es que compraron el partido pero dejan en vergüenza a su pais por tarador como los que intentan lesionar a los jugadores chilenos y los idiotas que entraron a la cancha
Tipico de los picados,  "partido comprado" seguro el 7-0 que le hicimos a México fue comprado po no  tengan argumento tan basico y patético chile es mejor que Colombia futbolísticamente
Torres.
claudio bravo
The ref is the man of the match.
El Árbitro
El árbitro. .
Torres
Partido comprado.
James
Y este árbitro por que no pitó el penal?  Y expulsó un.colombiano?  Esto esta como raro
Eduardo Vargas
Igual ganamos llores qlos!!! 🎉🎉🎉🎉🎉
Bravo.
argentina es campeon
