Selección Chilena will defend their title in the Final. The last team to win the #CopaAmerica in consecutive years was AFA - Selección Argentina in 1946 and 1947. #COLvCHI
James otra vez te vas a poner a llorar? La gran figura de Colombia junto a cuadrado  pero nada y sólo quedó en eso figuritas nada más sobrevalorados ....
Colombia and Chile played well. BUT it was a TERRIBLE end to a semifinal game! The referee became the protagonist by NOT calling terrible fouls and by calling non-fouls and spreading yellow cards all over the field! SHAME!
Y así se terminó limpiamente.. Jugando con los sucios colombianos falteros, buena chile, a la final (y) :)
Hasta las canciones nos copian estos muertoss de los chilenos..jaja encima dicen q se juega el clasico trasandino..no son nada para los argentinos..payasos q son estos mobos..
Grande Chile ahora envidioso digan que robado el partido el domingo preparen el culo argentino :v
Un saludo a todos los peruanos, Uruguayos, colombianos, mexicanos, gringos y otros, que siempre nos tiraron mierda, que decían que Chile no era nada y que no merecía llegar lejos.

Les quiero decir a todos Ustedes que este domingo podrán ver por TV nuevamente a la famosa y gloriosa selección Chilena en otra final continental, un saludo a todos los mala clase que nos molestaron y humillaron... Ahí tienen. SIGAN PARTICIPANDO
James marica! Con la cara de odio cuando querías quebrar al flaco ... Eres un invento de espn muerto !
Perdieron con honor en la cancha, buen equipo el chileno
Ya ns vamos a cruzar de nuevo Chile tenemos cuentas pendientes atentamente Argentina :D
Hechenle la culpa a sus patadas samurais y su falta de finiquito, bien chile. Contundente al definir y al aguantar las lesiones y las patadas karatecas.
Bien por chile y colombia jugo un buen partido pero no alcanzó o... Vamos por el tercer lugar.
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Te das cuenta que no vieron el partido cuando hablan de que chile compra árbitros xD
Me parece perfecto, vamos a tener la oportunidad de devolverles la gentileza del año pasado a los hermanos Chilenos...
los chilenos son unos tramposos ladrones, compraron al arbitro!!
Buen partido para mi, felicitaciones Chile ganaron, aunque hay que reconocer que no la vieron tan facil ,, xq el segundo tiempo fue en su mayoria d colombia solo falto definir mas, acertar mas, y podrian habrr hasta empatado xa con 10 jugadores les dieron guerra .. me gusto simplemente este partido lo disfrute mucho,
Ahora a esperaran ver el Domingo con la gran Argentina.. y que gane el mejorrr...
Gracias arbitro por este partido
*Todos los chilenos*
Puros wns con aji en el xikoo, el domingo finao argentina
Tanto pa eso Colombia mejor ubieras dejado a Perú para partirlos a esos rotos 😂😂😂
MI COLOMBIA ⚽💛💙❤⚽
Tengo tanto que decir que no me alcanzaría este texto para agradecerle a mi Selección Colombia todas las alegrias que me dado... No soy hincha de resultados, siempre en cada partido apuesto por Colombia hasta el final... ahora no era para nosotros pero vendrá el momento en que llegaremos a celebrar... Mi corazón está con este equipo, que lo ha dado todo por Colombia... estoy orgullosa de ellos, de cada partido, de cada momento, de cada representación... Yo Carolina Casallas estoy feliz de ver como somos los Colombianos... mi orgullo a donde quiera que vaya en el mundo siempre será llevar una camiseta amarilla... esa es mi esencia... esa soy yo.!!! Y le doy gracias a Dios por darme el privilegio de haber nacido en Colombia.!!! ⚽💛💙❤⚽ Gracias Colombia... Gracias equipo... Gracias Mi Selección... siempre contigo.!!!
Van a morir chilenos hijos de putas mal paridos la copa se va para argentina
Señores de la FIFA subalen el sueldo a sus arbitros , ya que son usados por equipos como chile como sus marionetas para que los arbitros lleven pan a su casa......
Grande Chile vamos a la segunda final seguida asi se juega Colombia...Uruguay...Mexico...Brasil garra por la camiseta eso les falta a ustedes.
Worst referee ever!!!!!



Me da asco y coraje ver como un equipo claramente compra un arbitro esta bien que fue los 2 goles fue merito de chile pero enserio hacia falta ayuda arbitral para ganar ?? Si yo fuera chileno me daría pena pasar a una final hací y que se acuerden también lo que le hicieron a los bolivianos pero que se va hacer el futbol solo es corrupcion
Gracias señor arbitro nos diste el pase a la final! 😂
Van a seguir llorando colombianos culiaos jajajajajajajajajajajajajjajajahaja CHILE LES GANO HIJOS DE PUTA
Domingo Argentina va campeonar




otra vez el arbitro...hasta cuando 10 contra 11 chilenos
Congratulations Chile!!!!!!!
Colombia jajajajaj
10 vs 12 !  Grande Colombia
