¡No olvides elegir a tu jugador favorito del partido! Puedes votar por nuestro sitio oficial, Twitter o el app de #Copa100. #COLvCHI
Que partidazo el del árbitro :) De donde saca tanta plata los corruptos de Ají para pagar :D RATAS DE MIERDA
Felicidades chile tienen selección para competirle a cualquiera en el mundo que buen equipo ojala México le pusiera esos webos!!! Gran final suerte hermanos chilenos..
Soy Peruana y si bien los Chilenos no son de mi santa devoción.. pero hermanos!! Colombianos la culpa no es de Chile no hay que desmerecer él partido que se ha venido jugando.Chile esta jugando bien,lo malo es él mal arbitraje que lastima porque se estaba dando un buen partido y estas cosas empañan él encuentro.hay que saber reconocer.
Buen partido me siento orgulloso de mi selección colombia felicitaciones chilenos buen juego no es nada personal pero me boy por argentina en la final ya que messi es hora de que gane algo con su selección
El arbitro se ha cagado a los dos equipos, no vengan a decir que chile compro el partidop
Lo primero chile equipazo, lo.degundo esta gente de paises no futboleros por q los escogen para pitar una semifinal? Quien es el estupido? penal y roja injusta pero repito chile equipazo!!
Ahora dicen que compramos el árbitro po wn 😂😂😂😂 ganamos con justicia weones dejen de escusas baratas ,CHILE a la final ,ya aceptenlo sean buenos perdedores ,no sean como otros países que no tienen humildad ,pensé que Colombia la tenía ,pero veo que no ,hicieron una buena Copa ahora se les desea lo mejor y que ojalá salgan terceros el sábado toda la buena vibra para ustedes ,VAMOS CHILE MIERDAAA!!!
Me tienen aburrida con que Chile compro la Copa...Sanchez merecía la roja....y el arbitraje fue malo para los dos lados....que les cuesta reconocer que Chile fue justo ganador ....no es culpa de Chile q el árbitro no haya estado a la altura...ambos fueron penales ...Sanchez merecía la roja ...y dejense de joder ...tanto odio siempre hacia Chile
Pfff típico, llorar por el arbitro y decir que chile lo compro, de seguro el árbitro hizo los 2 goles... Mejor culpen al jugador de su equipo que la cago haciendo falta! Saquense el aji del hoyo y sean objetivos
Amigos si
Bien el
Arbitro no cobro penal para ambos lados , Colombia tampoco ofreció mucho , Chile hizo
Su tarea 2 goles y a la final , otra vez con Argentina vamos Chile !!
Queda claro cuáles son los mejores equipos de América... otra vez Argentina y Chile en la final.
Esta vez va a ser distinto al pleito de la fase de grupos, Chile va de menos a más... y con equipo completo a la final.
Que gane el mejor el domingo.
Jugador del partido : el árbitro
Cara de raja andar weando con el árbitro cuando se han dedicado a pegar y pelear todo el partido.
Punto aparte a Zapata le perdonaron 2 penales.
Porque no asumen q el arbitro no influyo en el partido.... Chile gano porque los primeros 25 minutos jugo mejor , hizo los goles y después aguanto las llegadas de colombia, luego en el segundo tiempo , se manejo mejor el partido, colombia no tuvo ocaciones claras de gol , le expulsan un jugador correctamente, Chile solo se dedico a intentar mover la pelota, q es lo q tenia q hacer para cuidar el resultado
Ahora culpan al árbitro, no se ustedes de ambos equipos hubo tarjeta amarilla, 5 de chile y 4 de colombia, osea que pedo... Que fácil culpar a los demás por una selección que terminó perdiendo justamente, sean sinceros que Chile jugó muy bien, incluso mejor que Colombia, y es la verdad... Al menos sonrían que no fueron goleadas...
Colombia que pésimo juego, creo que no debiste pasar a semifinales, lastima de juego con tantos jugadores. felicitaciones a Chile
El arbitro lo hizo mal para ambos lados se comio penales de los dos equipos la expulsion creo que estuvo de mas chile no jugo bien pero hizo los goles y los partidos se ganan con goles, y cuando hizo los goles eran 11 contra 11 asi que paren de decir que fue regalado fue ganado y merecido el futbol es asi de los que saben aprovechar las oportunidades
Que  mal lo tuyo juan david Montoya la mujer no solamente sirve para la cosina la mujer puede hacer muchas cosas hay mujeres que trabajan en la albañilería hacen fuerza como un hombre y muchas cosas mas que poco hombre que ss
Lo peor de esta copa,  todo que horror deberíamos pedir por que no investigación al arbitraje todo un show lástima este evento. COLOMBIA grande siempre grande James y cada uno grande mi patria.
Árbitro setenta hpta, copa América de mierda, cuanto les pagan para que ganen siempre los mismos y roben como siempre.....
Si pierde Colombia es porque el equipo contrario compro al árbitro que pena pero según se los partidos se ganan haciendo goles más no hechandoles la culpa a los demás y ya no es epa epa Colombia sino fuera fuera Colombia de la Copa hay tienen su justicia divina por burlarsen de Perú,Brasil hay tienen si ve como dios también les hace justicia por agrandados bien Chile
Árbitro pésimo para los dos, lo de Sánchez se veía venir :/ lesionó a un jugador y después siguió dando patadas, la segunda amarilla y expulsión estuvieran correctas, acumulación de faltas. El árbitro no cobro 2 penales para Chile y para Colombia 1, Chile le bastó con los dos goles :)
El partido no estuvo comprado, Chile ah venido jugando  bien, Colombia jugo mejor el partido, pero en los partidos valen son los goles. me ire a llorar jaja :c
Tranquila colombia. Argentina va hacer justicia por ustedes el domingo :). Y vamos a tener revancha!! Veremos quien es mejor en la final.
No cobró un penal para Colombia ni tampoco a Chile... se equivocó para ambos equipos... para los que dicen que el partido está "comprado"
Ahoran asi compren la final no podran ganarles a los argentinos por que les pasa lo mismo que brasil vs alemania en el mundial
por favor contraten personal con anteojos ,que arbitraje tan malo la de esta copa
Otra vez se ve que CHILE , compra arbitros y equipos completos !!!
Una disculpa de todos los salvadoreños. Por este albitro hijo de p*** que es Salvadoreño
El mejor jugador del partido fue el arbitro........ en juego superior colombia!!!
Arbitro de mierda.... cada q colombia va para una final le tienen q ayudar al equipo contrario xq solos no pueden!!!
como ponen estos arbitros de bajo nivel, con el respeto de los salvadoreños, arbitro hp
Delen el premio al infeliz del arbitro se la lleva y con honores
Bυeм parтιdo de coloмвιa мe ѕιenтo orgυlloѕo de de мι ѕeleccιón. Se perdιó con υna вυena ѕeleccιón coмo la de cнιle. Sυpιeron aprovecнar ѕυ мoмenтo y тaмвιeм ѕon jυѕтoѕ ganadoreѕ ѕυerтe cнιle. Salυdoѕ deѕde coloмвιa 👍
Piden escoger un jugador y se puede votar por el arbitro tan malo que Ahh Joel aguilar que tristeza
Ahora todos serán hinchas de Argentina mientras más estén en contra de Chile más grande somos!!! Viva Chile mierdaaaaaaaaaa
Sin vidal, sin diaz, nos cagaron a patadas. GANAMOS IGUAL!. Sin falcao no existen. Chaito!.
Felicidades Chile!! Colombia juega como nunca y pierde como siempre!!!
Están frustrados los colombianos q en ves de ponerse a jugar fútbol, ahora quieren jugar lucha libre 😂😂
Están tan desesperados que hasta un incha fue ayudarlos jajjaj
Árbitro buen partido un 10 para el hijo de puta
Mi Selección la dio toda! 👏👏👏👏 Amo mi Selección 💛💙❤️ Chile gracias que grandes jugadores! 😊👍
Vamos Colombia, toda la vida hijueputa. Nos vemos en Barranquilla.
Típico de los equipos malos culpar al árbitro..  No es culpa de chile que sean una selección sobrevalorada y cagona
Gano chile , digan lo que digan.. ahora ladren perdedores. Mientras chile celebra. :)
Bien Chile los primeros 20 minutos .. Bien Colombia por salir a Ganar pero Los partidos se ganan Con Goles. Pesimo el arbitraje a ambos equipos perjudicó. Lo bueno es que el Domingo Juegan todos nuestros titulares.
Que partido ms aburrido... pero da igual chile. Argentina la final ... no apto para cardiacos
Chile le pagó tanto a los árbitros que a México le hicimos 7 jakajakajka
Jajajaja ganamos hoy y ganamos nuevamente el domingo argentinos que dependen de messi están con cagadera y pesadilla la boca los castigara jajajaja
Buen triunfo Chileno. Vamos a tener el placer de volver a atenderlos en la final, pero esta vez con Messi en la cancha.
Cómo es que la organización de un torneo tan importante escoge para pitar una semifinal a un árbitro tan malo?
ojalá y respondan 
Digame a ese Hp árbitro que se retire. Como mierda no vio el puto penal ese y que ese hora se retire de esta verga
De seguro el árbitro hizo los 2 goles, dejen de llorar y sean objetivos, colombianos a su casa.
Partidazo, con de todo incluido.. los dos se la merecian pero gano el que aprovecho. Suerte pa los que quedan
Chilenos Ganaron 😊😊JAJAJA ! felicidades que ganen su final y se metan su copa por el Culo..... 😍😝😝
Chile es el país mas corrupto respecto al fútbol y vaya uno a,saber cuantas cosas más... Bonita noche
nunca jugaron bien desde el comienzo los ayudaron pesimo torneo los equipos favoritos siempre con ayudas
DANIEL TORRES fuistes el mejor jugador del partido se te vio el amor por la camiseta, no es conformismo pero mi Colombia con 10 hombres jugastes dejando el alma en la cancha lastima esos 15 minutos del primer tiempo pero quiero que sepas que te seguiré por siempre mi patria querida  COLOMBIA como te amo💛💙❤
Cuánto quedo el marcador? De plano son pendejos los administradores de esta página
Collmbianos picantes! Váyanse a su país ..Me tienen chata! :)
Quedense callados. Le robaron un penal a chile tambien
El árbitro fue el jugador del partido. Árbitro chileno sapo vendido.
Jejejeej arbitraje tan malo en casi todos los partidos que copa america tan horrible la peor que he visto
Nadie le quita los dos goles legales a chile, pero esto había que asegurarlo y quien mejor que él arbitro para ayudar.
Chilenos y la re puta madre 
Hasta que clmpraron el arbitro ....
Bien chile se saco la tarea adelante con dos vajas importantes. Dias y vidal ahora vamos por esa final con equipo completo
Yo meciento orgullosa de mi equipo colombiano  por que jugo como los grandes  felicitaciones a todos los gugadores
El mejor en ataque fue el velocista que se sacó 10 guardias de encima y el mejor defensa el guardia que corrió de un lado a otro de la cancha para darle tremenda tacleada 😂😂
Cn ese arbitro maleta nojod. Q tristeza. Q sea cualitativo..y asi se ganan la plata... Pero COLOMBIA GRANDE <3
Como van a poner a un triple hp Hondureño a pitar una semifinal
Ya se porque james esta sentado en,el,realmadrid , no puede dar un pase bueno, y menos manejar un,equipo
el árbitro el mejor
Ps no se preocupen mucha messi es el q tronara el oyó alos chilenos jajajajanaj
Como una copa de este tipo ponen a pitar un arbitro del salvador sabiendo que centro america no sabe es nada de fútbol
aprendan a perder colombianos , si no es tan buena su seleccion ,,preguntale a mexico
Vamos Argentina el domingo le rompemos el orto a los chilotes...
Agarate chile,q esta vez no te salvas argentina te parte el orto el domingo
Como siempre comprando copas ... igual que la copa america de chile
Reconozcan que chile es mejor equipo weones, siempre descalificando.! Igual ganamos!!!! Grande chile!!
no puede ser que un  equipo entre a jugar con tanta frivolidad y mediocridad y dejen entrar de a tras dos veces a los chilenos sin marca
asi es la paga, a ellos siempre les toleran los empujones a otros jugadores ..,Rotos tramposos, ganaron vamos a verlos el domingo que coraje verlos....Colombia para la proxima sera 😜 jugaron limpio como debe ser
Jajja ya gano chile a llorar al rio igual fue cuando nos ganaron x penales ; chilenos me llegan al pincho pero q xuxa ganen a la messi para que pierda 4 finales en selección xd  arriba PERU
Ahora le can a echar la culpa a árbitro.
No pasa nada con esa selección. Puras coreografías , mucha payasada y al final lo mismo ...... Sólo ilusiones .....
Gracias mi seleccion x  siempre dar lo mejor de ustedes y x las alegrias regaladas...... colombia es grande y hay para mucho rato!!!!
Gana el que mete goles así de sencillo! Chile ha metido 7 a México y ahora 2 a Colombia.. No es coincidencia ! Que El árbitros es el culpable x favor aprendan a peder!! Y no soy chilena !
Colombianos diciendo el arbitro en 3....2....1.......
Well to be fair, the field is still insanely wet, so maybe that's why players are having a difficult time playing, should have left the 2nd half for tomorrow
CHILENOS HIJOSS DE PUTAAA CULIADOSS PAGANDO GANANN 
SE ALUCINAN PAOLO GUERRERO AHORA TODOS TATUAJES COMO HASTA ESO IMITAN JAJAJA 
!!! CHI CHI CHII LE LE LEE EN EL MAPA 
NO SE VEE SON UNA TRIPAA !!!
No pilen el palito chilenos que si siguen peleando los van a dejar sin jugadores para la final 😓 Ese colombiano se pasó , Murillo que mal perdedor eres
Biennnnnn Chile* ‼️❤️🇨🇱🏆
Campeones, campeones ole, ole, ole, oleeeee
ARBITRO Hpta Gonorrea ese pirobo de mierda Arbitro Comprado mlparido ese pirobo
JAMES RODRIGUEZ NO EXISTES!!! VAMOS CHILE!
El árbitro es el jugador del partido
Colombian own fans helped Chile by helping take time of the clock
aqui algo anda mal como 5 faltas posterior a la amarilla de parte de Alexis y nada, 5 llamados de atención del arbitro a Alexis pero nada de roja...el penal anulado, cantidad de faltas no tomadas, la roja a Sanchez no era para tanto, igual mal por Colombia no fue capaz de concretar..Chile fue fuerte 15 minutos, el resto del partido fue parejo con tendencia hacía Colombia pero Colombia no fue capaz de concretar...4 hinchas se entraron en total y uno durante partido...que mal por la seguridad tambien :/ veremos COL-USA y ARG-CHI
De donde es ese árbitro???
Ese hijueputa arbitro es comprado
Colombianos puros pegando golpeando!!
Ya estamos en la final y el resto de los envidiosos a Q.E.P.
Los traidores a la final
No ganamos pero te apoyo mi Selección!!!
Es una lastima que no sepan perder.. y aplausos a los que admiten que el arbitro fue el unico culpable.. y fue con ambos equipos.. Es de muy cínico no admitir la media falta  que le hicieron a Hernández..
MI COLOMBIA ⚽💛💙❤⚽
Tengo tanto que decir que no me alcanzaría este texto para agradecerle a mi Selección Colombia todas las alegrias que me dado... No soy hincha de resultados, siempre en cada partido apuesto por Colombia hasta el final... ahora no era para nosotros pero vendrá el momento en que llegaremos a celebrar... Mi corazón está con este equipo, que lo ha dado todo por Colombia... estoy orgullosa de ellos, de cada partido, de cada momento, de cada representación... Yo Carolina Casallas estoy feliz de ver como somos los Colombianos... mi orgullo a donde quiera que vaya en el mundo siempre será llevar una camiseta amarilla... esa es mi esencia... esa soy yo.!!! Y le doy gracias a Dios por darme el privilegio de haber nacido en Colombia.!!! ⚽💛💙❤⚽ Gracias Colombia... Gracias equipo... Gracias Mi Selección... siempre contigo.!!!
I have 4 tickets for the final of Copa America Centenario. Inbox me if interested to buy. No web site fees, save your money and buy direct. Great section and I can ship to you with tracking info to ensure delivery.
Esos chilenos son muchos Hptas
Contratan a esos arbitos 
Comprados
Ahora los monos van a decir que el árbitro esta comprado? Wuajajajajajaja son un chiste el domingo vallan a festejarle a los argensimios! Y en pocas palabra son unos TRONCO QUE ANDA A PURAS PATADAS!
El árbitro puras tarjetas amarillas en los 2 equipos,2 penales que noce cobraron deben hacer algo con el arbitraje y los 2 equipos jugaron muy bien
Chi . Chi.. Chi... Le... Le.. Le !! Viva Chile!!🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Jaaaa chiste
El arbitro el jugador número 12 de chile ajajajaja
Como pegaron los colombianos y más encima lloran
Q triste todo lo q influyen los árbitros en un partido...
El jugador del partido fue ese árbitro malo y ladrón
el arbitro que mal pito este tipo
El árbitro!!!
Gracias muchachos!!!! Que partidazo!!!
El arbitro...nos robó el penalt
Colombianos de mierda sucios, James calienta bancas ni un brillo
EL HIJUEPUTA ARBITRO, MALPARIDOS!!!
Un Chileno obvio árbitro Claudio Bravo el mejor
Te sigo amando Mi Selección Colombia Seguirás siendo mi Orgullo #yosoycolombia
Arbitro incompetente ! 🙀
👏👌❤🇨🇱⚽😍
if your losing might as well win the kicking contest
ahora a golear a los muertos de hambre de argentina
Cuanto le pagaron a ese hijo de puta del árbitro jaja
Cuadrado jajajaj buen pase gol de cabeza 😂
No patearon una vez al arco y culpan al árbitro...
Ch. Aranguiz... Sin duda el mejor
Amigos !! A qué hora entra james ???
El llamado árbitro q no es parcial .todo se paga jajaja
El árbitro es el jugador del partido
Pinche arbitro vendido! 😡
delen un armaño al malparido árbitro come Verga ese
chilenos otra vez robando nos vemos e barranquilla
ahora no le cobran penal a chile, ¿a mano? :s
Charles Aránguiz
jugador del partido: el arbitro :v
Colombia esta siendo muy mal perdedor ... Que feo
Pero son llorones esos colombianos.jajajajaja
es una porqueria estos arbitros es una verguenza para el,futbol
El chapa fue el mejor jugador
el uniko k sako garra
Arbitro hp
Ese arbitro esta comprado 😑😑😠!
2 horas para tranzar!!!! Q fierita el arbitro !!!!!
El árbitro!! El árbitro!!
James Puta mariaca
Charles Aranguiz
Quien gano ?
Metanse ese Chile x el culo jaja
el árbitro .
Eres una porqueria árbitro, estas ciego.
Aguante Alexis , que parece personal ...🇨🇱⚽️❤️
Aguante Chilito❤❤❤💙💙❤
Aranguiz
Ganamo ctm bamo chile mierda❤
alexis sanchez
Arbitro inbecil
A la finaaal !!! Ajjaaj
Claudio Bravo!!
Poor referees,,life if u agree?
Ja ja ja james jajajajaj
Arbitro triple Hp era penal triple hptas
Chilenos sucios y ventajistas! Resentidos
Arbitro HP
Felicidades los hermanos chilenos vamos por los comes gatos Argentina
Siendo objetivos Alexis
Y los 2 goles.. tambien los metio el arbitro?:v
Cláudio bravo
Ahora que diras alberto plaza???
El jugador de partido fue el árbitro!
ya estamos en la final y los demás a llorar a la fifa
Las Colombianas en las tribunas estan con ganas de recibir... ❤
Árbitro regalado hijodeputa
Colombia eres el mejor aunq tengas un pinche arbitro de mierda
CHILE SE LOS ESTA GARCHANDO A TODO JAJAJAJ LADREN
El referi
Árbitro vendido
Q partido de mierda
Corruptos hp nunca nos han favoresido ese arbitro es un hp
Cuadrado x supuesto
Arbitro de mierda gonorrea hp
Malparido arbitro de cuánto fue el cheque
Gaaaaannnaaaamooooooszzsssssssz
...y quien ?gano el juego
Ruidiaz xddd
Fuenzalida
El tipo que entró corriendo eso fue lo mejor 😂😂😂😂
Cuadrado por el tremendo pase para el primer gol
Por esa copa de lamima
Recuerdan a Neymar vs Bacca? xD
Excelente  por la selección  gracias  todos es de pensar y tener en cuenta  la actualidad de fabra  para  mi  no lo merece estar en la  tricolor nos hace falta un zuñiga  o un minia
Jajaja
"ARGENTINO DECIMEE QUE SE SIENTE HABER PERDIDO LA FINAL, TE JURO QUE AUNQUE PASEEEN LOS AÑOOOOS, NUUUNCA NOS VAMOS OLVIDAAAR, Y PERDISTE LA FINAL DE UNA COPA MUNDIAL, Y EN CHILE NUNCA MAS VAS A GANAR, PORQUE MESSI ES UN CAGON , Y TODA SU SELECCION, LAS MALVINAS LA PERDISTE POR CAGÓN
Charles Aranguiz
Mis parceritas, agreguenme, 😎🇨🇴
De los creadores de era gol de yepes llega era penal de James..  Ja ja ja..  Elijan como jugador favorito a ese mal árbitro
James jugó? Ajajjajajajajajjajajajajjajaja
Chile tuvo suerte, pero jamás fue superior a Colombia
Chaooooo colombas jajajaja
EL ARBITRO QUE SE PUSO LA CAMISA DE CHILE.

CHILE DESIME QUE SE SIENTE ROBAR EN LAS COPAS SIN PARAR, JURO QUE AUNQUE PASEN LOS AÑOS NUNCA LO VAMOS A OLVIDAR!!!
Palo de alexis gol de del chapa gooooooollll de chileeerr
chles el jugador faborito es pus
James fue genial
update score guys??
El árbitro
Que asco Dan Los chilenos....Porque siempre con el juego sucio .....Teniendo Buenos Jugadores no deberiam utilizar su mariconada   .que asco enserio.....Ya Todo america conoce su estupides ....!! FIFA ....Saca a esa Mrd de equipo Solo Dañan al Futbol..!!!
Gente, informense! En Chile los políticos se han robado todo! Con que plata vamos a andar comprando árbitros? 😂😂😂😂
QUE AGRANDADOS QUE ESTAN LOS CHILENOS , TODA AMERICA SEDIO CUENTA DE QUE COMPRARON , NOSOLO ESTE PARTIDO TAMBIAN ALOS MEXICANOS JAJAJAJAJAJAJ MIRA SI ESTA COPA LA GANAS JAJAJAJAJAJAJAJAJAAJAJAJA TE FELISITO NOSOTROS TENEMOS DESOBRA
El árbitro qué es un hpta y no pito el penal pero Colombia tiene actitud y jugó bien bravo mi selección.
🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Los colombianos estan metiendo gente del publico para ganar jajajajajajajaja
hay está el jugador del partido... el q se metió a la cancha jajaja se pasó a 5
Jajajaja con o sin arbitro les ganamos igual a esos re chuchas de su madre jajajaja
Ajjajajajaj ahora le hechan la culpa al árbitro jajjajjajajjajja Colombia un invento!! Hiiiijooooooooos 2-0 y con un penal no cobrado
Ahora culparan al arbitro y Colombia no hizo nada en la cancha.Futbol se gana con goles  y Colombia no puso ninguno.
Ni termino el partido y ya llegaron los comentaristas ardidos a justificar la derrota.
Grande Chile Conxetumare lloren colombianos culiaos....ahora se meten a la cancha perdedores culiaos

Argentina Campion *-* chau

Lloren babosos asuman Chile hizo los goles, colombia las falta!
ARGENTINA VA HACER CAMPEON y Que CHINGUEN A Su Madre Los Chilenos y Los Uruguayos
A parte de los dos goles bobos, ¿qué más hizo Chile?
Colombia jugo con 10 - Chile con 12 Chile no te averguenzas?? y el amigo fiel de chile: EL ARBITRO
LLOREN COLOMBIANOS CULIAOS JAJAJAJJA LES GANAMOS
colombia...jaja acá está su Papacito !!! viva Chile ❤tomennnn!!!
Colombianos no culpen al arbitro hijos de P son malos y punto vayan a comer M
Excusa comodín lo del árbitro cuando la gente no sabe perder. Sólo eso.
De que pais el ámbito hdp ?
Cuadrado sin duda alguna!!!!
Grande chile ctmmmmmmm vayan a llorar kajajajajsjajajs
Pues gol gol solo ino chile el otro regalado asi q no se engrandescan
Manera de pegar los colombianos weóon..
Partidazo ..... Bien Chile .... Mi apoyo por completo .... Desde Ecuador 😘😘😘
LLOREN JAJAJAJAJAJJAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAAHAHJAAJAJAHAJAHAJAHAJAHAJAHAJAJAJAHAJAJAJAJAHA
Si es culpa de arbitro quiere decir que México nunca gano x su propia cuenta como esta vez no pagaron al arbitro les dieron 7 a 0😀😀😀😀😀😉😀
Y vayanse a llorar a la iglesias viejas apolleras grande chile ya nos hechamos minimo 4 millones de dolares para arriba
Hijueputas pero argentina les va a ganar!😂😂😂
jajaajja les toco comprar el partido :V
Esta copa debe ser que no es importante por que si ponen a árbitros mediocres es por que no les interesa la calidad en estos partidos
estas nos las pagan chilenos de mierda
Bueno, ya estamos en la final ;)
Messi? 😆
Fuenzalida de Chile 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
No es justo que en el fútbol sea el árbitro protagonista
El arbitro un asco, en fin ahora los Argentinos van a empalar a los compra copa.
ARGENTINA VS CHILE 
Que gane el mejor !!!!
Argentina campeón !!!!
Colombianos salieron a hacer lucha libre? Malisimos
Mi jugador favorito fue el que se metió a la cancha. ¡Se llevó a 7!
Pechearon de nuevo...chile no ganó, Colombia perdió....una lastima, tenia buen equipo
Mi mejor jugador entre chile y colombia  para mi es ALEXIS el de chile
A colombia le falto huevos

Cuanto le pagaron al arbitro?
Daniel torres
colombianos malossss!!! jajaj
Árbitro comprado amí no me engañan 7w7
Triple hps chilenos de mierda
Para Chile, el Árbitro;)
NO ERES DE CHILE? CREO Q DIRÁS QUE EL ARBRITO ES CHILENO
Aguante Chile y Uruguay dónde está jajajaj
Otra vez los chilenos corruptos
Arbitro hp
Otra ves sale a Flote el Juego maricom de Chile
Esos coloMONOS clasifican a semifinales a dar pena! Deberían dejar que Perú haya clasificado para ver un partido más entretenido. Bueno la final del 2015 se repetirá Argentina vs Chile :D
Una vergüenza la seguridad de esta Copa América en EEUU
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
A la final papá.. James Sobrevalorado
Dejen de lesionar los jugadores colombianos, ya perdieron ya no se pongan como los Lloruguayos
No tengo entierro en esta vela, pero ese arbitro tiene historia de no saber lo que hace, como hoy por ejemplo.





argentina no tiene la defensa de colombia,vamos a ver que va a poder hacer"vargas o sanchez" y que hacen ustedes para controlar a messi
CHILE A LA FINAL!!!  Wujuujuuu lloren colombianos jajajaj xD
Siguen llorando colombianos faloperos  sanchez le cago la pierna al tucu hernandez y se la llevo gratis #colombianoscarnizeros seguirán en el calentado el banco de sus equipos !



mierda gano chilenos rotos  todo  le favorece hasta el clima  si no es el arbitro  ojala pierda el domingo  ¡¡VAMOS ARGENTINAAAAA  CAMPEONNNN¡¡¡¡
Chile EL PAÍS MÁS CAGÓN DE AMERICA 
Y TODOS LO VEN !!
El jugador del partido #ElArbitro  a favor de chile
Colombianos culiao no le ganaron a peru en 90 y le iban a ganar a chile 😎😎


Y el penal para Vargas? ahi no hablan nada los qls Colombia. a jugado mejor  pero por suerte Chile se aseguro con 2 goles al principio
No  tengo ni plata para pagar la colación y le vamos a pagar al Arbitro😂😂
Definitivamente colombia está haciendo un gran partido perdiendo pero  guerriandola  hasta el final ... 👏👏👏
Alegan del penal y el de alexis que no lo cobraron? Entonse de que se Quejan?  Paren de lloriquear y aprendan a perder ;)
Colombia, Chile es tu papá 😂😂
COLOMBIANOS LLORONES.
Aguante argentina!!!
Ganooo el rey de america chande chileeeedddd
Chaaooo colombia
Grande Chileeeeeee
Argentina  se parte a chile en la final
colombiano, colombiano te lo meto te lo saco por el ...
Chile
Mi jugador favorito es Bravo aunque se haya vendido a Chile!! :/ :/
