A Vota칞칚o para o Melhor em Campo Budweiser come칞a em 10 minutos! Vote pelo site pt.CA2016.com ou em nossa p치gina no Facebook Copa Am칠rica Centenario 2016 | Selecci칩n Colombia - FCFSeleccionCol v Selecci칩n Chilena #BudMOTM
Encuentro una verg칲enza comentarios que digan, partido regalado o arbitro comprado por un error que no influye chile,chile esta jugando bien y el partido no es gracias al arco si no gracias a chile y su buen futbol
Que vaina nd en contra de los chilenos... Pero q necesidad de comprar partidos.... Con 10 y superiores.... Lastima esperaba mas personalidad de chile .. Triste triste...
Aprenda a contratar 치rbitros este campeonato tiene muchas pol칠micas ya
Torres
CR7游땓游땓
El 치rbitro
Colombia hizo lo que pudo..el mal arbitraje defini칩 el partido
Con sus arbritos comprados quien va votar hpttas
Que mal 치rbitro ...un pena que no cobr칩 y un jugador mal expulsado
Bravo.
chili
