Atenção! A partida #COLvCHI será atrasada devido às condições do tempo. Esperamos que possa retornar em breve. #Copa100
Traducen a portugués y no a español sabiendo que en Chile y en colombia se habla español :v
Ahora diran que compramos el clima !!! Jaja viva chile
Que copa america mas ridicula,como van a suspender un partido,nunca se vio.. ademas si Sabian de la tormenta poque no suspendiero el partido,ademas si Saben que Chicago tiene este clima,porque no hicieron la semifinal en otro estadio....
oh man how bad is this weather ? I guess the wet weather will make it easier for the Colombians to throw themselves on the floor specially the strong winds that can make cuadrado roll over more than usual...
Soy colombiana y no por el resultado pero me parece una falta de responsabilidad de esta entidad programar un partido sabiendo las consecuencias climáticas para los inchas de estas dos selecciones a mi parecer debieron haber aplazado el partido para orto dia
Creo que el partido regresará en 30 minutos. Eu acho que a partida voltará em 30 minutos. I think the match will be back in 30 minutes.
Chile pagó para que apareciera una  tormenta y así pasar a la final... peruanos en 3....2...1...
Vamossss mi seleción Colombia, todo es posible, esperemos con ansisas ese segundo tiempo para remontar :)
Ahí estuviera mi perú haciendo frente... Benditos penales q se fallaron pero hubiera habido un buen primer tiempo. Sin duda.
Se acerca una final con una Argentina peligrosa, buscar refugio de inmediato chilenos
Buen partido pero lastima 
Dios hace lo que el mas le parezca
A través de aguanieve o granizo o la lluvia , vamos Selección Chilena!
En la transmisión dijeron que Chile no quiere salir a jugar xk se les aprieta el culo! Lo d la tormenta es una excusa!
si cancelan el juego y juegan mañana le dan los dos goles a chile que metieron hoy oh no??🤔
y alguien sabe si se juega?? estaba entretenido viendo el partido..
Esa tormenta nose va adesapareser . sinseramente sera mas de dos horas o quisas hasta media noche . lo digo por experiensia !
Leo messi the Best player in the world
No es un tornado ni un huracán, es el vientito de la Rosa De Guadalupe que llegó un poco tarde a ayudar a México.
Colombia estara en desventaja ya estaba controlando la situacion y fuera de los teatros de perder el tiempo se viene esto de los rayos so estaba previsto se debio aplazar el juego los chilenos van ganando y les benefia el poder descansar mas de lo normal va a ser como empezar un juego frio fisico y mental eso no estubo bien de parte de la organizacion hoy no se debio jugar!
Seguro chile compro el clima para para poder ganar.
VAMOS CHILE CTM!!!! DALE CAMPEÓN ☆.
Viene una tormenta de goles contra chile,
Escuchen, no se puede jugar con una alerta de tornado
Para que escriben en portugués? O.o
Avísen sí empiesa el partido
#COL 🇨🇴🇨🇴
Informen cuando sera la otra mitad del tiempo
Jueguen rápido
Lluvia xD
Es un juego fuera de lo normal y de los demas
En portugues escriben los tontos
#COL
Cómo quedaron asta el momento
Para cuando se suspendió?
LO SUSPENDIERON!!
Ya no jugarás?
i ask sir if who did win between col vs chi
No es un tornado ni un huracán, es el vientico de la Rosa De Guadalupe que llegó un poco tarde a ayudar a México.
Obrigadu... lo siento si no escribo bien el portugues, pasa que soy de Perú y hablo español y bueno, no hay post en español sobre este hecho.
Nombre, ya no va aver partido esa llubia va para largo'  se ande estar muriendo de coraje los afficionados:)
Don't speak Spanish, can anyone please tell us what is the latest update. Is the game coming back or not?

WTF! Just play the game in the rain!
Alguien me puede explicar porq los peruanos y los chilenos se odian 🤔
¥
Saaaazzzz
Que considencia otra vez EL DOMINGO DE VISITA y mira CHILE estan ELIMINANDO A LOS LOCALES OSEA QUE EL DOMINGO CHILE VA A SER CAMPEON
BIR TANE BILE TURK YOKMU LA BURDA
Una pregunta si lo suspende y van jugar denuevo comenzarán de 0
8 de cada 10 desastres prefieren a Chile :V y esta vez han traído uno a domicilio :V
Igual va a ganar argentina :p
Estos sapos
Colombianos buenos para nada  para eso eliminaron a Perú ahora veo que los penales fue sólo suerte son unos troncos
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Poco De Malparido Estas Quieren JUETE los Perros jajanjjajaajajajajajj
translate in english
para pena Colombia csmr mejor era Perú <3
Chilenos hijos d puta America entera los detesta
vamos  tricolor  aun se puede una vez lo hicimos. otra vez lo volveremos hacer. callarle a esos bocones
si tan solo hubiera pasado peru.  ahora estarian viendo un partidazo el clacico del pacifico
Para q ponen en portugués si Brasil no participa más!!!
Janet Ramirez
Peru le hubiera hecho un buen PARTIDO LOS CHILENOS SON MAS TABEROS A COLOMBIA NO LE FUNCIONARA  SUS  TABASO :V
Ariel Calderón
Chilenos maricas  pooooo  ajusten  poooo
vamos Chile  mierda !! !!
Otra cosa. El servicio meteorologico nacional en Chicago decreto tormentas severas con viento y granizo mas aviso de tornado. Les doy la pagina weather.gov
Sufre colombiaaaaa
Campeón argentina
mientras tanto jajaja https://www.facebook.com/1650163001912866/videos/1707080416221124/
Vamos colombiaa (y)
https://m.facebook.com/Lobos-Salvajes-1686497941571884/
Vamos Argentina
COLOMBIA REMONTA ;)
