¡Está abierta la votación para el Jugador del Partido de Budweiser! ¿Quién recibirá el honor por su desempeño?
Visita es.CA2016.com para dejar tu voto #BudMOTM | Selección Colombia - FCFSeleccionCol v Selección Chilena
Creo que todo el mundo se a dado cuenta lo sucio que es Chile, Ese hpta árbitro comprado: Penal anulado, Jugador expulsado injustamente si ven la repetición y la cantidad de tiempo que quma Chile, si Colombia se va ojalá Argentina los parte en goles, esta vez no roban la copa! Una vergüenza Chile
Cualquier árbitro cobraría las tremendas bestialidades que hicieron los jugadores colombianos en la cancha (unos verdaderos 'mala leche' que, si no te ganan, por lo menos te quiebran, igual que con Neymar). Eso no se llama favoritismo; se llama hacer su trabajo (que para eso le pagan un sueldo, y no un soborno, como algunos ignorantes y desubicados dicen).
Pues como chile compra arbitros tambien deberia comprar hasta el jugador del partido!
Lo q tienen es q votar por la gonorrea de arbitro mucha porqueria de mierda ese
ojala se metan los hichas colombianos y le den en la geta a esa gonorrea de arbitro
obviamente Torres ; entrego todo...mi seleccion es la mejor...ojala el arbitro lo deje dormir la conciencia con ese partido tan mal pitado...chile...la alegria te dura hasta el domingo..a ver si resuelves,el partido con argentina a punta de teatro y golpes...ese,es tu futbol ..ahora vamos Argentina...!!¡¡
El jugador del partido es el arbitro ...que weón mas malo.
Aranguiz
Aranquiz
QUE PENA LE REGALARON OTRO PASE A LA FINAL A CHILE
Arbitro De M***d* Nos Robó Un Penal Y Nos Pone Roja .l.
Q pena de arbitro q asco de persona Q verguenzabq la copa America se asi 👎
Hey! el puesto se lo lleva el árbitro por ser tan malo
Rotos de mierda siempre compran al árbitro
Torres
Y él arbitro? Ese es él jugador del partido
I have 4 tickets for the final of Copa America Centenario. Inbox me if interested to buy. No web site fees, save your money and buy direct. Great section and I can ship to you with tracking info to ensure delivery.
Claudio Bravo!
El mejor jugador del torneo sin duda es cavani.
Torres
Chapa Fuenzalida
Aranguiz
Por dios
Todavia no termino el partido, quedan 45 minutos....
Para la final Chile jugará con 12 jugadores🤔
Paolo Guerrero
Torres 👌🏻
A ese idiota arbitro deberian prohibirle que dentre a un terreno de juego. Que títere mas imbecil
Arbitro ladrón...Ojalá no le pase nada en la calle por ese penal que no pitó y por expulsar a un jugador injustamente
Charles ;)
Llegar a la final de una copa conmemorativa y no oficial no es malo ;)
