Budweiser Man of the Match Voting begins in 10 minutes! Visit CA2016.com or the Copa América Centenario 2016 Facebook page to vote  | Selección Colombia - FCFSeleccionCol v Selección Chilena #BudMOTM
Soy Peruana y si bien los Chilenos no son de mi santa devoción.. pero hermanos!! Colombianos la culpa no es de Chile no hay que desmerecer él partido que se ha venido jugando.Chile esta jugando bien,lo malo es él mal arbitraje que lastima porque se estaba dando un buen partido y estas cosas empañan él encuentro.
Triste es ver dos equipos competidores, jugando con un arbitro tan malo, como cosa rara los arbitros cagando el juego. Pesimo, da vergüenza
jajaja ahora pierden por el árbitro?? un poco patético si te meten 2 en los primeros 11 min.
Que budweiser ni que hptas...árbitro malparido rata
Los jugadores dan el maximo en esas condiciones!...Hay que sacar al arbitro...no sirve...tipo lucio!
Aca observamos como los chilenos no daben como mas defender su equipo y no aceptan la realidad 😅
Siendo Chileno, el árbitro pésimo,  fue penal para Colombia y la expulsión creo que se venía Sánchez estaba dando muchas patadas... Fue por acumulación... Pero la culpa no lo tiene Chile sino el árbitro
Encuentro super patético que tengan que decir que el arbitro esta comprado para justificar que van perdiendo 2 a 0, el arbitro no ha hecho los goles.
Es muy complicado cuando tenemos 12 jugadores en contra
The referee.
Para la próxima verán arbitros que no sean tan huevones...
El arbitro
como se nota que el Arbitro esta comprado!!!
Jugar en un campo asi; es de admirar!
Arbitro comprado, pongan arbitros que sepan pitar
arbitro weon y malo...para ambos lados.
Oussama Raji 10 min' ghay kamlo mita
Dios claro , el arbitro hizo esos 2 goles , si claro jaja sepan perder  siempre con el : arbitro comprado jaja excusa baraaaaata diganme como fue que vamos 2-0 ? Porque su arquero no atajaaaaa y su defensa es malaaaa <3
JAJAJAJAJ como si los 2 goles y las tapadas de Bravo las hubiera hecho el árbitro😂
Ese árbitro esta bien recomprado..... ojala le den un pelotazo en la cara para que reaccione..... si esos chilenos no pueden jugar sin comprar al arbitro pues que se vallan.... hay les va  que que se rindan o que se pongan los pantalones para jugar sin faltas
El árbitro man of the match
Compra árbitros
James Rodriguez
albitro malparido mrk cuanto te habran pagado
NO VOTEN SIEMPRE CON SU TRAMPA ESO ERA PENAL
Puto juez de mierda.
Indeed!! Referee is terrible
Patético y horroroso arbitraje
Leo
l hp arbitro nos expulsa un jugador en una jugada normal y no pita un penal claro!! que asco
estan aburridos los cafeteros
Hoy Chile esta robando otra vez, un expulsado injustamente, le hacen faltas a Colombia y cobran 1 cada 10.
Perder no importa pero que un árbitro ayude a un equipo no es justo
Esos coloMONOS clasifican a semifinales a dar pena! Deberían dejar que Perú haya clasificado para ver un partido más entretenido. Bueno la final del 2015 se repetirá Argentina vs Chile :D
Chile = verguenza mundial
colombianos llorando en 3...2...1
Mañana el plátano será con menos potasio para los monos.
¿Cuánto van?
Bravo.
cualquiera de chile !
