Congrats to Alexis Sanchez on his 100th cap! #COLvCHI #Copa100
Vamos Chile Desde #Argentina Asi Nos Cruzamos Nuevamente Pero En La Final :v
Qu茅 gran equipo el de Chile. A煤n falta mucho tiempo del partido y Colombia es un muy buen equipo pero el equipo chileno se ve muy s贸lido y en mi opini贸n llegar谩n a la final, ser谩 un gran duelo contra Argentina, saludos desde M茅xico.
COLOMBIA TIENE MIEDO Y ARGENTINA TAMBIEN jajaajaja,VAMOS LA ROJA!
Este partido lo va a ganar Chile, espero que Colombia le gane a EEUU para que el podio sea SUDAMERICANO 100%
Blanco rojo y azul, y una estrella en la cara, donde quiera yo voy y no me importa nada!! - LET'S GOOO CHILE!! 扁斤わ
Jajajajaa los argentinos estan con miedo jajaj vamos chile ctm
Gollll
Para eso mejor se hubiese quedado mi Peru nosotros si le hacemos el pare xd
estan pero enchochados estos chilenos, vamos a voltear esta arepa
Horrible como defiende Colombia.. Que perdidos estan en la cancha
Jjjjjjjjjj lloroncitoss ganan lloran ....pierden lloran jjjjjjjjjjj asi es chile vamossss argentina. Estaves tu eres el campe贸n. Chile es tu hijo jjjjjjj

11 minutos y ya van 2-0 vamoossss ctm
Sin duda hoy veremos un buen partido de f煤tbol con jugadores de mucha calidad en los mejores clubes de Europa...No como el juego ante Per煤 que no dejaron jugar ni tampoco jugaron f煤tbol...s贸lo jueg贸 detenido y faltas
AHORA LOS ARGENTINDIOS DIRAN QUE COMPRAMOS EL ARBITRO HIJOSSS 2 X 0 !!!!
Alexis va jugar en la juve?????
2-0 wn ajsjaka
Cuadrado deja de llorarr :@@@@ .I.
Estos chilenos est谩n con suerte los hdp
Donde est谩 Jajajames???
El terror de Am茅rica comenz贸 su espect谩culo 2 a 0
10 minutos y 2 -0 jajajjaja who is next???
vamos chile desde #Mexico, tienen el equipo para ganar el partido y que lleguen a la final y la ganen de nuevo,  despues de mi seleccion los apoyo a ustedes, ganen esa copa chilenos.
I have 4 tickets for the final of Copa America Centenario. Inbox me if interested to buy. No web site fees, save your money and buy direct. Great section and I can ship to you with tracking info to ensure delivery.
"Ese gol fue con ayuda del arbitro" se viene la oleda de comentarios as铆 :v
2-0!!!! Colombia come tus palabras.
Papuchy别火
Bello
Jugadorazoooooooo
Chile ahora ningun arbitro te va a ser ganar .. Argentina te va a ganar
Alexis es mi mejor jugador de Chile
Hijooooo de putaaaa ○○答 , vamos colombiaaaaa
#Chile va a ganar este partido,#Copa100.解解解解解解解
A que hora juega?
Plz score update
O jogo j谩 terminou
Buena sanchez!!!!
2-0
Goooool ctm !!!
Goooooool la concha de su madreeeee lokoooo!!!!!!!!!!!!
Jajajajajja se equivocaron estos weones viva chile concha de su madre!
:v
Saludos chilenos , bien merecido est谩n ganando Colombia para eso eliminas a Per煤? Que jug贸 m谩s que tu. Per煤 quiz谩s le har铆a un partido m谩s parejo a Chile. Chilenos suerte les habla un peruano y Saludos para mis amigos chilenos que conozco
Gooooooooooool!!!!!!
Colombia te vay a irte todo goliado 5-0 seguro
Charly hizo el goool
ayq  reconocer que chile es uno de los mejores equipos de sudaamerica suerte




Muy letal Chile superior en 10 minutos parti贸 a Colombia... Vamos ojala no pase lo mismo con M茅xico gg!!!
Ya nomaz esos goles jeje ya se armo colombia
Chile es tramposo porque empuja y los ajarran y 茅l 谩rbitro no ase nada pero si es chile
Hdp
Bien bravo...un super arquero de chile.




Goooooooool ctm!
Que les pasa a esos colombianos
Que arios somos los chilenos po
Vamos chile de mierdaaaaaa
colombia no me recia el puesto
Somos una p谩gina que acaba de empezar sin embargo tendremos informaci贸n de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!





GOLLL DE CHILEE !!!!



Vamos  Chile ustedes pueden desde COSTA RICA CRC....




Golaaaazo mierda
Tocopilla
2-0 Chile vamoooos!!!
Vamos chile
Colombia chile es tu pap谩 
Peruanos apoyamos a chilenos vamos Chile.
Vamos chileee
chile esta jugando con colombia o con mexico
Vamosssssss Chileeeeeeee
Luv u chile 
Win & Go to finale :*
Colombia 0 - 2 chile que pendejo :'v
Vamos chile
Vamos Chile <3
argentina
Colombia
Chile ctm
Eh eh eh pa colombia 2 a 0 :v
