E acaba a partida #COLvCHI com vitória Chilena. A Selección Chilena irá defender seu título na final do campeonato. O último time a ganhar Copa Américas consecutivas foi a Argentina em 1946 e 1947.  #Copa100
Para los que dicen que Chile compró arbitro y bla bla, yo nose q partido vieron la verdad, eso lo dicen por el odio que traen a Chile hace bastante tiempo, y tranquilos se que Chile es odiado en latinoamérica en general pero no nos interesa solo nos necesitamos a nosotros para salir adelante como siempre lo hemos hecho, VIVA CHILE CTM
Buen partido me siento orgulloso de mi selección colombia felicitaciones chilenos buen juego x3
Chile le metería una goleada a colombia en el inicio del juego hasta q los colombianos empezaron a quebrar piernas como malos de la cabeza mas parecía rugby .Lo importante es que ganó chile !!!!
Grande Chile!!! Vamos a la final, mis respetos a Colombia que dejo todo en la cancha e hizo un gran juego, pero el triunfo estuvo de nuestro lado y el domingo será un gran partido ante Argentina, saludos desde Chile! 🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Ahora vienen los weones a decir que compramos el árbitro cuando estuvo medio equipo colombiano jugando gratis, sucios  para jugar, ivan a toda costa a llevarse una lesión y para su información si no se dan cuenta el árbitro en el primer tiempo cobro siempre para colombia, además de los dos penales anulados a Chile así que no se hablen de robos pero con objetividad no con la ENVIDIA
Bueno los colombianos sucios y todos ya por la desesperación pero da rabia que te roben un penal así y aun más un partido que todo el partido lo controlo, quitenle los dos goles de al principio y verán la diferencia.
Juego sucio, mal arbitraje y mala cancha frente a todas las adversidades Chile demuestra ser el mejor, vamos el domingo a demostrar de qué estamos hechos!
Se dio lo mejor en la cancha .... A pesar de los dos errores... A pesar de lo que él arbitro no pito.  ... mi selección  COLOMBIANA la mejor.... chile. ganaste pero te la luchaste...
Veo solamente gente que no sabe de fútbol , Colombia no lleno nunca con un tiro directo a portería  y las veces que llegó respondió bravo ☝🏻️

Dejen de hablar estupideces vean fútbol .. 

Colombia bien por jugar hasta el final se nota aman su país .

No como México que se entrego con el 3 gol ..
Llegaron los dos mejores de América...gran partido el Domingo...ojalá sea para mi Argentina querida!!!!!!! Felicitaciones a Colombia!
10 contra 12 fue fácil, esperate come perro que Argentina te mandara a casa llorando
El partido se aplazo porque Chile habia dejado el cheque en el pais. #RESPECT
Se notó mucho la compra del árbitro, dos partidos arreglados y el de México dudo de ese partido
Los chilenos ya se creen campeones, como me agrada eso, si no pudieron con 10 de nosotros y pretenden ganarle a Argentina jajajajajajajaja.
No veo los goles del arbitro, ah deberas que chile los metio por merito propio, acepten la derrota por una vez en su vida
Pero ese arbitro tiene impulso de motocicleta, como saca esa amarilla y ese penalti no lo cobro, pero bien por Chile....
Bien su victoria, pero es nwcesario insultar?? Chilenos, colombianos no se rebajen tanto.
Aguante Chileee! 
Como los colombianos perdieron ahora son de argentina
Columbiano qlo pecho frio
Quedo demostrado como es la sobrevalorada selección Colombia, a puras patadas.. A todo esto jugó James? 😂😂
los chilenos son unos tramposos ladrones, compraron al arbitro
Jajajjajaj los comentarios más envidiosos del planeta pasen por aquí, Argentina los partidos se juegan,asi que vayan llevando pañuelos para sus lágrimas.
Chile callando bocas!!
Gracias muchachos por darle alegrías al país. gracias por su berraquera  así es el fútbol aveces se pierde a veces se gana. Pero con toda mi selección té seguiré apoyando asta la muerte. #colombianosunidos
Gigante la roja paso a paso con humildad y nuevamente gracias por tantas alegrías a los jugadores un orgullo ser CHILENO
Ahora a la final a defender el título :D #ReyesDeAmerica <3 Y Bravo, que tapadas hiciste hoy
Hasta los hinchas Colombianos entraron a la cancha a celebrar :v
Dejen de llorar por árbitros arreglados y esa mierda... Son imbeciles, el futbol se gana con goles y a Bravo no le marcaron, solo tapadones de Bravo 😉
Perdón pero el título se defiende en la próxima copa América este es un evento diferente
Colombianos desesperados pegando patadas mientras James la chupaba en silencio aajjajajajajajja
Ese Super Jugador De Chile, El Arbitro...
El primer tiempo fue un partidazo de los 2 equipos, el segundo tiempo un asco. Que pena q tan buenos partidos sean arbitrados tan horriblemente mal... Bien #Chile en los dos goles, bien #Colombia siempre serán un gran adversario, buscan hasta el final el partido. muchos saludos desde Chile
Y donde están reclamando ahora los que decían que nuestra primera copa america fue comprada? Aquí está el mejor equipo de América papá, callando bocas e instalandose en una nueva final!
Como siempre los chilenos si no son sus árbitros son sus marikoneadas jajajaja ask d ekip gracias a Colombia esta en la final pero Argentina ganará la copa B) asi que too relax
La misma agua que ablanda la papa, endurece un huevo. La cuestión no son las circunstancias, si no de qué estamos hechos. GRANDE CHILE! con mala cancha, mal arbitraje (para ambos equipos), y en contra de todo, este equipo le pone huevos!
miren miren penal para colombia empezando el segundo tiempo, no se lo pitamos, pero para compensarlo, inventamos una tarjeta amarilla para un colombiano 3 minutos despues :D
Grande chile conxetumare les verramos el osico a los culiaos como siempre
Naomy ves que gano chile ! Gané apuesta !
MEJOR SE HUBIERA QUEDADO PERU !!!!
el arbitro tenia que ser comparado que baña a devolver el unimforme
que les pasa, ese partido se debe repetir, una cancha muy mala y un arbitro vendido, que expulso uno nuestro de colombia y fueron de eso no pita un penal muy obvio
LOS MALOS PERDEDORES CULPAN AL ÁRBITRO, SU PAUPERRIMA DEFENSA FUE CULPABLE DE LOS 2 GOLES, CHILE SUPO MANEJAR EL PARTIDO, SE COMPLICO UN POCO EN EL PRIMER TIEMPO PERO LO TUVIMOS, ! GIGANTE CHILE
Hijueputa árbitro!😡
Árbitro triplehijueputa!!
Les vamos a romper el culo chilenos Hdp
Buena final !!!
Y la máquina colombiana ? James puras lágrimas
cuantos hizo el arbitro del que tanto hablan ? :v
Chile compro el árbitro, y con el vuelto compro coca colombiana y se culio a una argentina puta.... Viva Chile ctm!!!
Cool
Rebajarse x comentarios chilenos cntra Argentina..?? Pfffff.. Si supieran q su DT es nuestro y q todos los jugadores q tiene jugaron y juegan en nuetro pais.. ARG100% FUTBOL..
Victoria merecida chilenos Saludos desde Peru .. colombia paso por suerte en las ruedas de penales
🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
AHÍ ESTÁ CHILE ..CHILE PARA MÉXICO CHILE PARA COLOMBIA Y PRÓXIMAMENTE  CHILE PARA ARGENTINA   (chile para todos ) .... AHÍ ESTÁ EL CAMPEÓN  Y FUTURO BICAMPEÓN ..... y por favor  colombianos no lloren que por culpa de el árbitro no nada de eso se equivoco  para ambos equipos ..acepten chile fue mejor
Chile te amoooo 💝💝💝💝
lets go team chile
En la fnal las 2 generacions cn mayor futbl del mundo las mejores con alemania grande chileeeee
Menos mal era lluvia y no nieve. Los colombianos hubieran confundido con su mayor atracción. Chau Colombia, hola traidores. Todos peleando para jugar y perder tarde o temprano con mamá Argentina.
ARGENTINA TIEMBLA... Seran segundones nuevamente
CHI CHI CHI 
LE LE LE 
PREPARA EL OJETE TE TE TE 😂😂👌
#VamosArgentinaaa <3
Les duela a quien les duela ..CHILEEE !!! llegoo a la  final y por el triunfo iremos...VAMOOS CHILEEE QUE PODEMOS SER CAMPEONEES...
VAMOS CHILE  CTM ....CERRANDO VOCAS A LOS argentinos CAGONES Y A LOS peruanos  AMBRIENTOS ...nos vemos en la final VIVA CHILE MIERDA!!!!
Chile sin un DT Argentino, no sos NADIE..  Tenes q llamar a un Argentino para q te enseñe FUTBOL..  De que milanesa hablas..??
Sigan llorando colombianos culiaos vayanse pa la selva no ma
Hp árbitro no pito un penal claro y faltas que debían ser para amarillas y ni así
dos selecciones guerreras no se porque pelean si somos del mismo continente lo importante era mostrar que la conmebol es mejor
no se por curiosameten solo se resbalaban los colombianos, y los chilenos por qeu no?
7-0 besitos mil besitos
otra vez el arbitro...hasta cuando 10 contra 11 chilenos

A las 9 abre sus puertas la FIFA
VAMOS CHILE FINAL 2-0 COLOMBIA :D *-* ♥ ♥ ♥
Vamos Argentina!!!
chilenos rotos
Que Argentina le gane a Chile y Chile compro el arbritro
James no juegasss a Nadaaaaaa!!!  Maricaaaaa!!
Grande Chileeee!!
ARGENTINA 3 - CHILE 1
