"We need to be smart in the way we play against this team tomorrow." -Juan Carlos Osorio. #Copa100 #MEXvCHI
Jajajajaja pues mi amor los colombianos jugamos limpio y con el pies. no con la mano que es un juego de marranos... e dicho y que viva colombia ....
Los peruanos son unos puercos para jugar... seguro compraron otra vez el arbitraje.  Vamos mi selecci칩n vamos bn que lo que tenemos  es arquero
Por favor!! Sean adultos en sus comentarios , nada de insultos!! Diversidad
Estos Colombianos quw cochinos son para jugar!!... Jajjajaja naaaa no se crean ni estoy viendo el partido
Muchas fsltas jueguen mierdddddddddddddd
Why no sudden death? No one likes pk's to decide anything.
Vamos Colombia derroten a esos come palomas
Jaja la cara de Osorio
Ahora quien habla as칤 es que se fuega que viva mi selecci칩n
ESTOS COLOMBIANOS QUE SUCIOS JUEGAN S

Go Chile? Jk Go Mexico! Don't get cocky....play your game and you will move on

Quien juega hoy???
Desen un beso  bobotes

Somos una p치gina que acaba de empezar sin embargo tendremos informaci칩n de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
A quien le interesa. Juegan Colombia y Per칰 y colocan estas noticias
Peruanos patas sucias...  
游땫游
Vamos mi peruu!
Orgullosa de ser colombiana
M칄XICO GANA 4-2 CHILE
Peru vs Colombia Live - Copa America 2016 Live Stream http://bit.ly/25UvubT
