These are the final stats from #PERvCOL.
Uno no vive de glorias pasadas. Lo pasado, pasado. El presente cuenta. Bravo por Perú que saco a Brasil tan meritorio como Colombia venció a Perú. Sencillo.
:v sus historias les vale verga :V
 eso le pasa por ladrones y se creen lo que se fueron con la cara en alto pesimo el rival al menos colombia no fue como brasil y las decisiones arbitrarias no estaba a favor a nadie asi no se crean mucho que que colombia les hizo arrodillar en los penaltis
En fin ! .. la estadisticas muestran que Colombia ♡ fue superior.
nada mas que hablar ..  ツ
Hermanos colombianos no entremos en peleas ganaron asi es futtboll aveces ganas o pierdess  felicitaciones a toda colombia saludos desde peru parceross
partido parejo... pero los penales no salieron como los peruanos quisimos U.u
EN PARTIDOS OFICIALES Y AMISTOSOS ( EN CUALQUIERA DE LOS DOS) peru es hijo de COLOMBIA CON 21 VICTORIAS COLOMBIANAS, 15 VICTORIAS PERUANAS Y 17 EMPATES ASI QUE SILENCIO ! HIJOOOOOOOOOOOOOOOOxxx
A pesar de esta derrota de Perú, nos queda reconocer y resaltar que ese equipo de jóvenes jugaron con mucha pasión y defendieron a morir por su país.. veo un excelente futuro a esos jóvenes peruanos.
Gracias a las dos selecciones por brindarnos un genial partido de fútbol.
Grande Perú y felicidades Colombia!
Saludos a los colombianos mucha suerte para lo que viene
Colombianos ahoran en copa América tienen un partido más k nosotros pero recuerden peru en copas América siete triunfos contra tres victorias de ud hijos
Congrats! 🇨🇴
Muy parejo y muy sufrido
los tenemos de hijosss...jajajajajaj grande Colombia
Good Game Well Played :)
sufrido pero pasamos gracias a dios
Felicidades Colombia pero Ahora Argentina Tiene Otra Escusa Mas Para Ganar La Copa y Es Vengar A Peru <3 Nuestro Aliado De Siempre
Buen viaje Perù 😀
Tight game...Colombia has to get better
Brilliantly played #Colombia
Bien igual Peru!!
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!

No fuimos ni mas ni menos, merecimos ganar.
ganamos te vengamos brasil  le ganamos a los peruanos come paloma mete manos. vamos colombia por mas!!!
Fue un partido parejo. .. tanto peru como colombia se defendieron hasta el final ... q los llevo  a penales y el triunfo fue para colombia ...   😊😊

কোপা আমেরিকা সহ,সব ধরনের খেলার নিয়মিত আপডেট পেতে জয়েন করুন  বাংলাদেশ খেলার জগৎ  বাংলাদেশ খেলার জগৎ  বাংলাদেশ খেলার জগৎ  বাংলাদেশ খেলার জগৎ
কোপা আমেরিকা সহ,সব ধরনের খেলার নিয়মিত আপডেট পেতে জয়েন করুন  বাংলাদেশ খেলার জগৎ  বাংলাদেশ খেলার জগৎ  বাংলাদেশ খেলার জগৎ  বাংলাদেশ খেলার জগৎ আর্জেন্টিনা ফুটবল ফ্যান্স ক্লাব। আর্জেন্টিনা ফুটবল ফ্যান্স ক্লাব। আর্জেন্টিনা ফুটবল ফ্যান্স ক্লাব।
vamos COLOMBIA
COLOMBIAN SUPERIORITY
Grande Colombia
