Estamos unidos por el fútbol. Acepta y respeta la diversidad. #Copa100
Toda sudamerica se la pasa hablando mal del México pero cuando sus mugrosos países tienen problemas con desastre naturales o piden asilo en México les brindamos ayuda nos solidarisamos con los pueblos latinos el país les da trabajo ayuda para trae a sus familiares pero de mi parte y espero que muchos más mexicanos ahora les den la espalda a tanto inmigrante que acá viene a buscar mejora si ustedes no nos quieren y hablan pestes de mi país entonces acá no vengan a chingar ala chingada los extranjeros latinos fuera de México
Celebremos la diversidad continental del fútbol en América, todos somos iguales, respeto, dentro y fuera de la cancha.
Ya metieron a un chileno en el vídeo después de haberlos excluidos de los primeros vídeos jajaja pinches dobles moral
Es dificil hacer entender a la gente pero mientras no lastimen y dañen a nadie pues que hagan de su vida un papalote, ese grito sera dificil que dejen de decirlo en los estadios
¡ Puuuuuuuto !
Transmitan el partido
Pongan el Hpta partido en vivo
#HeeeeeeeePutoooooooos
Heeeeeeeeeee PUUTOOOOOOOOOS!!!!!!!!
dejen ya esa mierda,  los mexicanos no van a parar de gritar "puto" y ustedes con su campaña lo estan empeorando porque mientras mas les digan que no ellos mas lo harán.   se deberian fijar mejor en lo que esta pasando en Europa,  eso si es grave.
nadie sabe donde lo pasan en vivo el partido
si pero hay algunos que no entienden eso ....
Copa América Centenario 2016 entonces empiencen X ustedes
RESPECT #ELPibe #Colombia GOODLUCK #DavidJamesRodrigues
Ese cuadrado parece chileno se queja hasta por el viento
Absolutely!!!!
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Como q colombia inventa faltas aburrido partido soy peru



Gi Olivera
https://twitter.com/JGutierrezH/status/743885549736501248
Fueputaaaaa  Colombia 1 2  3  Colombia es el papá  de papas
Argentina campeon2016 ⚽️ Mexico a la mierda
