
Arriba el animo Perú, los penales son para cualquiera, dieron pelea y eso se agradece, ya vendrán nuevos desafíos, saludos desde Chile 🇨🇱
antes que se sepa el ganador quiero expresarme -.- un partidazo muy disputado en la media cancha aunque solo contamos con 2 titulares habituales , estos muchachos son todo corazon, el equipo colombiano un excelente rival penalessssssss no apto para cardiacos !!!!
Bien Perú, hubo nervios en los penales pero ya estaba para cualquiera... ese cabezazo de Ramos era decisivo, pero ya está hecho. Colombia un buen rival, espero que esta selección joven de Perú sea el recambio generacional que nos hace falta.
Apoyemos a estos muchachos peruanos jugaron con el corazon y amor a la camiseta viva el Peru carajo!!!!! Suerte para Colombia
Peru shows a new generation of young players ready for bigger challenges. Congratulations to Colombia but the winner could be any of them. Arriba Perú!
Muy orgullosa de mi Perú!. No soy para nada conformista, peroéste equipo nos ha devuelto las esperanzas, nos ha devuelto las ganas, nos ha quitado el sentirnos derrotados antes de jugar.
Gracias por todo y para delante !!!
Perú con un equipo joven y sin sus estrellas jugó muy bien. 
Vamos Colombiaaaa! hasta la final, excelente equipo. Saludos desde Perú.
"The main factor in a penalty shootout is luck again. You need to stay calm and focussed but the biggest thing you need is luck." Peter Shilton
Bien jugado Colombia, lamentablemente perdimos pero no significa que seamos mal perdedores y les deseemos malas vibras, ahora su deuda con nosotros  será que ganen los siguientes partidos y lleguen a finales buena suerte!!!
Rabones acepten la derrota ustedes entraron con gol de mano y se sentian ganadores. Cual es el problema q colombia gane x penales y si es asi pues q oso como uno lo voto y otro nuestro ospina lo tapo jajajaja ganamoooossss ratas acepten
Déjenme decirle mis muchachos, que recién empieza todo, que de aquí se va ver un Perú más allá de las fronteras, este ha sido el mejor equipo, todo coordinado y muy trabajado. Gente jovén se puede todo <3
Buen partido, más peleado que jugado; no sé si es justo ganador Colombia pero el fútbol nunca se ha tratado de justicia. Arriba Perú.
muy bien el Peru, para los que nunca creyeron en esta seleccion dejenme decirles que lo hicieron muy bien. Saludos desde Mexico
Estoy muy feliz, muy malo, cabrones peruanos ... Esto se llama la justicia, se robó nuestro trabajo con ese sorbo parte ridícula de ... sólo para ser humillado por Colombia en la próxima ronda ... Usted es el vergoha el fútbol sulamaricano.
Hay tienen indios hijueputas no los cojimos pa q aprendan entraron con trampa y vea q viva mi selecion la tricolor se respeta, ahora vallan pa una pollada paranda de feos. Ascooo uds los peruanos.. Jajajaja
de que se quejan los peruanos si colombia mostro humildad y los apoyo desde el principio o no se dieron cuenta que siempre le regalaban la pelota a peru ? y cuando gano colombia los ugadores colombianos fueron a abrazar a los peruanos diganme si eso no es humildad
Vamos Perú mrd ! Si que llore pero ahy q ser fuertes ;los penales no demuestran nada ! Jugamos bien y eso sirve para que sepan q no somos un equipo mediocre como creen !!
Qué partido tan HP. Casi me cago de la fuerza que hice 😁 no mentiras pero qué partidaso! muchas gracias Perú por ese juego tan bueno ❤️
Dios que partido. Buen trabajo. Impenetrable la defensa de Peru.. buena suerte señores.
Felicidades a Colombia. Y a Peru también, juegazo que jugaron los dos equipos! 👍🏻
Vamos con ganas pase lo que pasé Te Amo Perú..!! Y buen partido muchacho se sufrió pero hay vamos de tope a tope parando el balón..!!
Pensé que habían ganado la Copa de la forma en que celebraron los Colombianos. Penales no demuestra nada, animo peruanos!!
Vamos Perú esta es un grupo casi nuevo, mejoraremos y felicidades a Colombia
I enjoyed the penalties... congrats to James and Colombian team..
A la verga peruanos que bueno me da gusto por andar tirándole mierda a nosotros los mexicanos,gracias parceros!
Increíble partido hermanos peruanos, muchas gracias pero infortunadamente paara ustedes hoy COLOMBIA ES SU PAPAAAAAAA.
💛💙❤ Las Cosas que no se sufren!!! No se Disfrutan!!! 💛💙❤ Gracias mi selección x estas emociones!!!
Colombia tiene mejores definidores.
A levantarse Peru, tenemos jugadores,... Que suerte tienes colombia
Futbol mezquino y sucio de Perú prevaleció la justicia!!!!!!!
Pusieron todo en la cancha y con jugadores nuevos...arriba mi Perú...suerte hermanos colombianos
Como siempre la niña llorona gane o pierda. Jajajajajajajaja.. heeeeee putossssszzz.
Felicidades peruanos por un gran juego!
Doble felicitaciones a mi tricolor!!! 💛💛💙❤️ Por fin!:,)
Lina Restrepo muchas gracias  y felicidades a tu selección Colombiana :)
That was the most emotional penalty shoot out I've ever seen...
Buen partido para los dos equipos!! A la verdad que en penales cualquiera de los dos podia ganar. Felicidades a Colombia!!
Estaban esperando otro gol con la mano jajaja bien por mi Colombia lo mejor!!!!
Donde están los peruanos que estaban hablando mal de los colombianos AHH AHH llorén llorén jajajajajajajaj
Da Mucha tristeza mirar a Los jugadores dar lo todo y perder y lo peor es mirar Los llorar. Hasta ganas me Dan DE llorar con ellos.
Ese es mi Perú Vamos para adelante carajo!! suerte a nuestros hermanos Colombianos para sus siguientes partidos :D
No se pudo señorita Laura y que pase el desgraciado que fallo el penal jajaja
Muii buen partido soy ecuatoriano felisidades a colombia.. X ganar pero todo el respeto a peru iso un partidaso....
Por qué Rodriguez es tan llorón? Gana llora, pierde llora, que le pasa a ese cabro.

A Colombia no le van a hacer goles con la mano!!!
Lo tapó Ospina....!! Te amooo weeewe
Tengo q reconocer que este fue el partido mas tenso de la copa america , entre Peru y Colombia hubo mucho juego entre ambos equipos , pero ya hablando ya hacia los ultimos minutos del partido , cuando en ese Corner , Ospina estuvo notable , pero insisto Peru y Colombia dieron batalla y en los penales puede pasar cualquier cosa , pucha es una lastima q se perdieran los 2 ultimos penales y bueno aqui la figura de Colombia para mi fue David Ospina , ahora pasaron a Semifinales esperando a Mexico o a mi Seleccion q es Chile . Arriba y levanten cabeza asi son los penales , dejando caras felices por un lado y por otro de tristeza .
El pelotudo de Gareca debe estar lamentándose de no haber practicado penales... 
Jugaron bien y lucharon hasta el final chavales.. gracias!
Que gane mi abuelita

BUEN PARTIDO PARA LOS PERUANOS
Jajaja a las focas de karate se les fue el internet, Colombia es el verdadero ganador en éste partido, duela a quien le duela Peruanos llorones.
Omgggggggg I'm a ball of nerves right now 😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Vamos Perú csm hoy tenemos que ganar
Le veo más Arquero el de Perú
Katherine Lobaton no friend I'm so sad I wanted a girls soccer game 😢
Narcos de mierda 😡
Que partido mi gente esta copa América sí que está muy buena nada que envidiarle a los europeos
Se les ve la la cara de terror a los dos ultimos cobradores de peru

This part always gets me nervous
Gracias Perú.
Gano Colombiaa! finalmente por penales 👌🏻

Uno q boto el penal jajaja ese esta llorando jajaja
Ya acabaron? Podrían decirme el marcador?
¡Oh, gloria inmarcesible! ¡Oh, júbilo inmortal! ⚽⚽⚽⚽💖💖💖✌
Pésimo partido poco jugado y fome pero bien por colombia 👍
Grande Ospina!!!!
Argentine referee 🖕
La cagamos pero ahora tenemos equipo para el futuro!!!
Muy pobre el arbitro
Woah.. intense.. both awsome teams..
Como van?
Chaooo incas de mierda

¿Alguien sabe si zumba sigue en la tv?
Vamos Colombia. Vamos aquí está tu hinchada hijueputa.
Ospina eres grande , gracias por tapar ese penal
Ahora vamos Mexico!! Para jugar contra Colombia!!
Buen partido. Felicidades a ambos y a Colombia por avanzar
Ospina es Dios!!!
Peru pa la casa vallan hacer una pollada jajaja.

GANAMOS HP!!!!!
No apto para cardiacos !!!!!!
Mejor partido hasta ahora de copa america👏👏👏
Porque no la estoy viendo
well played they are i enjoying all time
Score?
che cúanto van?
Quien ganó?
Ospina el mejor... Q bello.
Ospina tu eres el mejor papá USA te queremos
Suerte para los dos equipos
Chao Perú
3 gooollllll
No le voy a nunguno pero estubo chingon el partido
Gracias Ospina.
Viva Colombia
Ospina eres lo Máximo
Que partidazo
Ay cantan los goles
trauco y cueva los quiero ......Matar xq carajo xq !!!!!! :'(
Como la sufren !! ✌
Cómo van?
Como quedaron?

Gallese 😍😍😍
Penales es una loteria!
Un Mexicano:
Un buen juego en el cual los dos equipos dejaron todo en la cancha.
El ganador sé lo merecía,y el perdedor sé merece el respeto,pues jugaron muy bien y sudaron la camiseta hasta el fin!.
Felicidades Colombia,y gracias por su juego Perú!
Transmite en vivo ps!
Excelente partido⚽⚽⚽⚽⚽💙💙💙
Perú en mi corazón 
buen partido muchachos
Esta mierda de copa no es la original, la original es chile. #CopaBamba
Mis amores!!! Perú<3<3
💛💛💙❤️
VAMO PERÚ ...CSM 🇵🇪🇵🇪🙌🙌
Gallese, buen arquero...
Kien gana
Km van ya en los penales alguien k me diga
peruAnos perdedores basuras feas
ospina
Vamos Perú
Vamos galleseeee
Verge😡
Finally some goals
Ospina 👏👏👏👏
Perú iso buen partido y no es por nada se merece ganar
Tuvo que ser por penales
PM pero jugaron bien
Good play but bad luck sorry Peru..
Para parar cualquier corazón ...
Vamosss gallese
Que nervios !
Grande ospina
Quien ganoooo
Quien gano como esta el partido diganme
What a game!!!!
No quiero ver.
Felicidadess colombia suerte en el próximo partido
Give LA Columbia.te amo ospina
Intense !!! 😱😱😱buen Trabajo Colombia !
Comp van
Como puedo ver en linia
Intense Match o:
pongan los goles de cada equipo para la emocion... !!!
Como van???
Asu mare penales
Karma. No hand ball ✋🏼⚽️ next time 😂😂😂
🇵🇪🇵🇪🇵🇪
Nada que reprocharte mi Federación Peruana de Fútbol el que sabe de futbol sabe que los Penales es suerte y esta estuvo del lado de Colombia, La Federacion Peruana de Futbol jugo de igual a igual con la 3ra mejor seleccion segun la Fifa. Asi Es el Futbol Ayer ganamos y hoy empatamos!  Jajaja Arriba Peru Carajo!  ⚽️🇵🇪👍🏼
😱
😬
NADA QUE REPROCHARTE MI AMADO PERÚ. DIOS NOS BENDICE ETERNAMENTE Y POR ESO GOZAMOS CON CADA LUCHA QUE HACEN. REPRESENTAR A TANTOS MILLONES. ES UN GRAN SACRIFICIO Y UNA GRAN HONRA. POR SIEMPRE CONTIGO PERÚ ❤
Oe ganamos
Como termino
💛💛💙❤️⚽️
CSMRE
Col win
Esto está de infarto.
😱😱😱😱😱😱
🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴
-indio peruano, viste al colombiano?
- cual colombiano?
- El que te elimina sin la mano :v . jajajajaj
colombia preara el culito porque si nos crusamos papi te mete 2 o 3 en la canasta cuanta falta de definicion les hace falta
salieron a empatar los peruanos se la jugaron a los penaltis y perdieron eso es mediocridad

Clasificamos.......!!!! Q orgullo ser colombiana...!!!




















Colombianos y Peruanos cagados del susto por igual!! 😬😬😬



Buen partido y felicitaciones a mis hermanos Colombianos. Ambos dejaron todo en la cancha.
Felicitaciones a los Colombianos, pero con lo que mostraron México ó Chile los va a echar.





Yo iba por Perú pero así es el fútbol, suerte a Colombia.





Te amo Perù! Los penales eran pa cualquiera dimos pelea & me siento orgulloso de mi Perù ahora somos Clasificatorias Russia 2018
#TeamPerù Arriba el Perù carajo!
Perú fuiste bueno ...te estaremos llamando
Cuanto van?
The 1st penalty kick by James Rodriguez
1- 0. col
Que sigue haciendo polo ahí señores por favor la selección no es su representante por favor
Valió vg zd
partidazooo!..... Arriba Colombiaaa
col 4-2 per
Faltó el gol de mano peruano...

Hala colombia hehehe
Tu tranquilo
Perdio peru 😂😂😂😂
Vamos Perú Carajo!
Hoy te consagrassss....fuerza peru..vamos galleseeee
Que nervios!!

Vamos Colombia!!!
FELICIDADES COLOMBIA ALA SEMIFINALES
Paro arquero colombia
😂⚽️❤️vamos Perú hermoso
vamo peruu hoy clasificamos
Colombia I have my money on you. Vamos colombia.
Go Gallese❤🇵🇪
que chingue su madre el america
Igual ganará Argentina
Felicidades!!! colombianos por su triunfo y peruanos vamos arriba el animo!! hicieron un gran partido. Saludos desde Chile.
Cagaron los peruanos ospina es tremendo arquero!
Link?
No son para cualquiera grande Ospina !!!
Grande ospina por eso te queremos tanto aquí en el mejor equipo de chile COLO COLO♡
Soy Peruano y les digo Felicidades a todo los hermanos Colombianos esto fue un gran partido. ambos teniamos que perder en penales. espero que ganen al rival siguiente. Suerte Colombia un abrazo a todos (Y)
CUEVA DE MIERDA !!!!!
Todavia espero la pelota que baje del cielo jajaja
FELICITACIONES A COLOMBIA, EN LAS BUENAS Y EN LAS MALAS MI PERÚ<3 LA MEJOR SELECCIÓN QUE HEMOS TENIDO COMPROMETIDA, CUEVITA NTP FUERON NERVIOS, TE QUEREMOS<3
Felicidades Colombia   buen triunfo
.saludos desde Ecuador
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Vamos q gane el q meta más 😂😂





Grande David Ospina!!! 💛💙❤👏👏👏
Glad they go straight to KFTM.  Extra time is drawn out...


chaoooo peruano ajajajaj pa la casaaa wujajajajaa
El peor partido de la copa y el peor arbitraje !!!
Tu puedes Ospina tu puedes darnos el  triunfo.




La verdad Colombia tiene mejor  definidores
Jajajajajajaj perdieron los peruanos VIVA COLOMBIA

Viva colombia ......agale Perú visajee ñeros



90 minutes 0 a 0 bien por Peru.











cagó peru, jajajaja
Viva Colombia caraaaaaaaaajo!
bueno hasta aqui llegamos  una pena   llegamos con un equipo B lleno de jovenes promesas Felicitaciones  a Colombia
Gano columbia 4 a 2 en  los penales
Colombia 🇨🇴🇨🇴🇨🇴⚽️⚽️
Lloramos... 💛💙❤  pero de Emocion!!! 👏👏👏
Vamos Peru!!
Adiós Perú :(
Lets go Colombia!!!
Vamos mi colombia
come on colombia
GRANDE PERU FELICIDADES  PERU PERU PERU  MAS EQUIPO MAS GARRA PERU DEBIO SER EL GANADOR PERUUUUUUUUU
Vamos Colombia!
All the best colombia
Felicitations peru
Gano colombia
Mi colombia the best
Gooooolazo colombia
Goooolazo colombia
Fallo peru
Gooollazo peru
Gooooolzo colombia
Gooooool peru
Gooom colombia
Vamos Colombia
Vamos Colombia
Basuras colombianos
Gano colombia
Dale peru...
Vamos Peru
Peru got this.
gano colombia
COLOMBIA TO SEMI-FINAL
Colombia ganó vamos Colombia
Exitos #MiPeru
Colombiaa....
COLOMBIA!!!!🇨🇴🇨🇴🇨🇴
Colombiaaa!!!!! 💪
#Colombia
Colombia!!!!
Go Peru!
Yo le voy a colombia
Its colombia...
Colombia
Colombiaaaaaaaaaaa 💛💙❤
Colombia win 4- 2.. ...
Colombia won
