CAC 2016 Post Match Interviews & Press Conference
Ese es mi Perú Vamos para adelante carajo!! suerte a nuestros hermanos Colombianos para sus siguientes partidos :D
Felicidades Colombia por pasar a semis y me encantó el partido táctico de Perú, son un equipo duro que cierra bien los espacios y juegan compactos, mis respetos !! Saludos de Argentina !!
Peru jugó muy bien , excelente partido ❤️
 Psdt: felicidades a nuestros hermanos colombianos 👌
Soy Colombiano, pero todos mis respetos a la seleccion de Peru, aplausos por que han sido un gran rival y una exelente seleccion. Vamoooos Colombiaa!!! :3
Mi selección Perú jugo con un equipo joven les jugó de igual igual.....ARRIBA MI PERÚ CARAJOOO .....suerte para sus próximos partidos hermanos colombianos
Dejaron todo en la cancha partido tras partido aunque hemos perdido estamos orgullosos todos los peruanos de ustedes sabemos que no es fácil nos enfrentamos a un rival difícil pero lo supieron manejar perdimos por penales si pero el sudor que ustedes dejaron en la cancha vale más no será el único partido vendrán más siempre siempre apoyaré a mi selección a mi Perú en las buenas y malas Vamos Perú Arriba mi Perú gracias por todo chicos ❤❤❤
Bien Perú!! Hizo un buen partido, creo se logro mostrar una nueva seleccion, mas joven, mas aguerrida.. Adelante Colombia, sean campeones, asi diremos que nos gano el campeón
Orgullosa de mi Perú!! Dieron todo.. En las buenas y en las malas siempre contigo 🇵🇪
La gente Ardida Siempre busca excusas, felicitaciones a los dos equipos Es parte del crecimiento profesional. Gracias por hacer Feliz a un pueblo.
Muchachos no hagamos del deporte una guerra ... De eso se trata el juego ... Y solo habrá un ganador. Los dos equipos fuera excelentes. PAZ PARA EL MUNDO  Y DISFRUTEMOS DEL DEPORTE.
Felicidades hermanos Colombianos desde Mexico, espero esa Semi contra ustedes.
Colombia hizo más para ganar que Perú, merecido lo tuvo, aunque sufrido :)
Colombia tuvo miedo con un equipo de segunda en su mayoría...  Nada que reprochar a mi equipo ARRIBA PERU CARAJO
Que bonito despertar mañana y ver que todo fue real seguimos en la lucha vamos por la copa..gracias Dios por este triunfo tu triunfo  gracias Ospina James grandes .todos son bendecidos..
Buen partido ambas selecciones lo dieron todo hoy nos tocó perder... VAMOS PERÚ CARAJO!!!
Felicitaciones a los hermanos peruanos, excelente copa América y vamos Colombia
Muy buen partido felicitaciones Colombia. Y gracias a mi Perú por no dejarse vencer hasta las ultimas.
Suuuuufran!!! Colombia Siempre superior, que la chicha morada y el pisco lo metan al refrigerador por qué hoy no celebran los Cholos Peruanos!!
Con equipo jóvenes hicimos buen partido y me voy contento de poder mandar a casa aún equipo tan grande ...! ARRIBA PERÚ ❤️💙❤️
Fue un juego muy reñido!! Perú jugo muy bien, pero Colombia tiene un arquerazo!
También los valientes lloran, y el es lo Máximo! Y ganaron, es una razón su fiebre para llorar de emoción, alegría y triunfo.
Gracias equipo que alegrias nos dan a los colombianos los queremos dios los bendiga
Jajajaja llórenlo peruanos cochinos Colombia campeón papa hpta
A defenderse dicen!!! Jajajajajaja Perú con un equipo nuevo en gran parte hizo un juego sin miedos y de igual a igual.... Lo único bueno de Colombia hoy.....
LAS MUJERES..... 
Vamos Perú CTM!!!!💛💛💛💛
La definición a penales es muy triste para nosotros pero jugaron bien compatriotas peruanos y mis felicitaciones a Colombia
Nada que reprochar, arriba el Perú carajo🇵🇪
Now Colombia will play against Chile cause mex won't make it past them
digan lo que digan Colombia es grande con jóvenes o no gano y lo demás no importa te amo colombia
Grande mi Selección Peruana y nada que viva el fútbol  Colombia un digno rival
Excellente rival Peru. Que partido mas sufrido!!
Al final gano la experiencia...felicidades a nuestros hermanos colombianos!! hace unos minutos rivales pero por siempre hermanos!!! en el Peru estamos tristes pero al menos al fin contamos con una seleccion nueva que puede dar muchas sorpresas mas en el futuro!! (esperamos q asi sea jeje) ARRIBA PERU!! hinchas en las buenas y en las malas!! Ahora a apoyar a Colombia o Argentina q se merecen la copa q siempre sera sudamericana!!
nunca me desepcionaron, siempre dejaron todo en la cancha no nos puedo ganar nadie, los penales son suerte, gracias mi peru gracias <3 !!
el rival nunca nos supero, lo suyo fue suerte
Felicitacitaciones Colombia.
No se por qué todo el mundo para diciendo que fue un partido mediocre, ambos equipos mostraron un mediocampo y defensa profesional y por eso no hubieron muchas oportunidades.

Arriba Perú! Arriba Colombia!
Era casi obvio..colombia tiene jugadores mas tecnicos y experimentados y claramente se noto.
los cholos estan ardidos. pensaron que podian hacer lo mismo que con brasil
Felicidades hermanos colombianos fue un partido muy bonito el que se vio hoy. Ahora como nos ganaron tienen el deber de ganar esta copa, el pueblo peruano lo respalda  😃
Un colombiano declaro no llegaremos a penales , que paso ? Termaniaron ajustando con una selección joven .... La mayoría de la liga local , ellos con todas sus estrellas .... Vamos por buen camino PERU ... VAMOSSS CARAJO!
James aprovecha por qué en el real Madrid no te hacen jugar !!!!
Si así jugo colombia con equipo completo con sus titulares y Perú con jóvenes no lo veo como campion a colombia
Era para cualquiera...mi Perú eres grande nuevos jovenes que diran que hablar..amis amigos colombianos suerte y espero que canpeonen..lor que tienen equipo para hacerlo..felicidades
Gracias por tanta alegría 
Que nos das mi querida Colombia 
Siempre grandes los felicitooo y gracias por darnos tanta alegría como ahora
Felicidades muchachos, mil gracias por esta felicidad tan grande.
Buen juego Perú, partido reñido, excelentes jugadores! de una colombiana en US
Se guillaron tremendo partido muchas felicidades omg la cara y los  gestos de #James me hicieron llorar⚽⚽⚽👍🏻 tng otro ídolo en el fútbol❤⚽
Las dos selecciones jugaron muy bien fueron a matar, personalmente eTpy orgullosa del crecimiento de Perú y de esta nueva generación que aunque todos jovencitos prometen y nos han devuelto la esperanza, felicitaciones a Colombia estaba para cualquiera 👍😊
Jajajajajajajja "disfrutar este gran momento" si como no won y agitado hablas como si hubieran jugado un partidazo. Si nos iban a sacar con pana hubieran mostrado más garra csm!! Reconozco el mal juego de Perú pero Colombia también está en nada.
Perú con el equipo más joven de la CAC y sin estrellas llegaron lejos!!.y tienen más merito que Colombia .
Vamos Perú.nunca hay que perder la fe, te amo Perú ♥♥que gane el mejor!
Lo mejor de lo mejor, arquero es lo que hay, y gracias a él estamos en semifinal!!! Felicitaciones a Perú que gran partido, muy sufrido.
Buen partido mi Perú,  suerte a nuestros hermanos Colombianos
Jugaron con una seleccion peruana joven y me parece genial que le hayan dado juego a colombia un equipo con muchas estrellas el peru se siente ganador de todas formas !
Felicitaciones hermanos colombianos fue un buen partido y mucha suerte en semifinales y sobre todo la.copa debe quedarse en Sudamérica si o si
Peru jugo con jugadores del torneo local colombianos tristes
Papasiiitoooooooo graciassss Dr verdad todo Colombia de corazón te agradecemos y nuestra selección la amamooosss inmensamente junto a Pekerman .... Dios los bendiga
Buenas intervenciones de Ospina...pero el equipó es de 11 en la cancha más 30 o más por fuera... Gracias a toda la selección y cuerpo técnico.
Wow... que juego... los dos habian sido buenisimos para la final.... saludos mi equipo colombiano.... FUERZA MI COLOMBIA!!! 😚😚
Gracias Perú estuvieron muy bien orgullosa de nuestros jóvenes k jugaron con hombres profesionales y con experiencia en el extranjero arriba peru
Jajajjajaaj los k no merecian estar ahi era peru con la gran manota k le iso a brazil lol todo se paga buen partido colombia👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
Peru se quedó bravo que no pudo meter goles con la mano este partido no se jugaba con tres patas si no con dos!  Chao anticuchos!
Arquerazo!!! Mejor de Sur América
A ver a los peruanos más respetos será que en las tierras de peru no siembran coca, en la vida se pierdes gana y se aprende .
Tu tranquilo yo nervioso
Gracias mi hermosa selección por llenar de alegría cada corazón colombiano a James a Ospina a todos!!! muchas gracias muchachos ustedes son unos guerreros... :* :*  :*
Colombia él mejor digan lo que digan , sepan perder...
¡Vaya partidazo, muy parejito y justo! Pero, los tiros desde el punto son el suspenso. ¡Felicidades Colombia y Perú es un gran equipo! ¡Saludos desde Venezuela! :)
En serio Perú jugó con el 3ro del ranking mundial??.... no pareció
Todos los ardidos hablando mal de Colombia jajajajaja
Bravo peru dieron lo mejor de lo mejor , hasta el ultimo segundo , lo que pasa es que aveses la suerte no esta de nuestro lado.
Felicidades colonbia , hojala la suerte siga de su lado.
Gracias por todo Perú
Somos grandes te amoooo mi Selección Colombia!
Chimba de arquero, lo maxímo
Si hay arquero papa!!!!!!!! 🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴
un recien equipo peruano formado por puros jovenes le hizo el pare a un equipo mundialista
Te amooo💖 arquero es lo q tenemos viva mi colombia💛💙❤🎉
Grande mi Perú carajo ❤❤❤❤❤❤❤❤
Congrats colombia! Great game very stressful to say the least
Jajajaja la cago perú
Congrats Colombia great game!!
Well done....if u make it to finals u won't be so lucky cuz argentina will kick ur behind!!!
You did it!
Bien jugado Perú , orgullosisimaaa !!! Un abrazo hermanos colombianos
Un aplauso para los muchachos Peruanos jugaron muy bien ese es mi Peru
Que Triste los comentarios de Ximena vinasco recuerda que tienes mucho compratiotas tuyos en mi país para que tengan un mejor futuro ! Pero bueno hay gente grande como Ospina sencillo y humilde . Eh es partido al fin
Well done Colombians! We are so proud! Let's go for the cup!
Peru se.salvo desde el primer tiempo
Grande Perú
Tremendo portero! El mejor del partido. Los comepalomas para la casa XD
💛💙❤ Las Cosas que no se sufren!!! No se Disfrutan!!! 💛💙❤ Gracias mi selección x estas emociones!!!
Ganaron por suerte. Peru no fue presa facil como lo pensaron. Felicidades.
James marica llorona
buen partido
Jajjajajjaa peruanos jugaron a defenderse para ir a los penales pero en penales somos mejores pirobos
Te Amo Perú x siempre...orgullosos de nuestros jugadores
Peru jugo bien🇵🇪🇵🇪🇵🇪🇵🇪🇵🇪 Suerte para los Colombianos espero que ganen👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽
Buen arquero, pero el de nosotros también es buenísimo ! Buen partido de los 2 equipos, felicidades Colombia ;)
Peruuuu😭😭 te amo.peruuuu, fuiste mas, ahora apoyar a argentina.mañana vaaamossssss Argentina, saludos desde buenos aires
What an awesome game the guys played so amazing QUE VIVA PERU CARAJOOOOOOOOO!!!!! 🇵🇪🇵🇪🇵🇪🇵🇪🇵🇪🇵🇪🇵🇪

Now colombia lets do this✌🏼️✌🏼
Buen partido de ambos equipos!! Lástima por Peru que no pasó;(
Colombianos pasar por penales debería darles vergüenza!!
Jugaron con un equipo joven y no pudieron :)
Solo por los penales ganaron porque todo el partido perú le dio duro y parejo !!! Arriba perú <3
ptmr... q selecciones... :'( tristemente uno tenia q pasar a semis.. :'(
Gracias colombia desde hace mucho no sentía tanta alegría
Felicidades 😃⚽️😃 Buen partido
Mi Selección 💛💙❤️ La Mejor. Que Orgullo! Nuestra alegría es inmensa gracias Muchachos. Perú No fue fácil. Saludos desde la Arenosa 💛💙❤️
Justicia divina, perú no merecia ganar x el gol con la mano ante Brasil
Cual ganaron por suerte??? A ver por que no se taparon unito.. Sean Buenos perdedores.. Mucho arquero ES lo que tenemos..
Bien Colombia ! Soy de Ecuador y quería que ustedes ganen .!!!! Nos vemos en Chicago !!!
Felicitaciones colombia un buen partido entre ambos... y grande perú.
Felicidades a nuestra seleccion colombia gracias  estamos muy  felices jajajajaja
Congratulation Colombia , you guys played  like a champ, you well deserve it !
Tremendo partido, Peru dio su todo igual mi Colombia, tremendo partidazo
Excelente partido mi Colombia todoss es un sólo corazón Unidos todos por un país ... Felicidades ...
Qué buen partido! Viva mi selección Colombia!!! 🇨🇴🇨🇴🇨🇴 a semifinales!!!
peruanos sufridos? colombia lo sufrio, sinceramente no lo veo campeon, pero si jugo mejor que mi perú felicidades 👌🏻
Arquerazooo!!!! Gracias mi Selección Colombia! Dios Los bendiga
Tuvieron q llegar a penales para vencer a Perú 😂
Pero igual bien juego Colombia sigan
Te amo David eres grande Gracias por darnos esta alegria.
SEÑORES SIENDO ESPECIFICO PERU JUGO CON EL EQUIPO B  Y SI QUE DIERON UN PARTIDAZO A LOS DE EQUIPO A DE COLOMBIA GANAMOS EXPERIENCIA Y YA SE QUIENES SE QUEDARAN EN LA SELECCION .... PERO COLOMBIA NO CAMPEONA ESTA VEZ SE LO LLEVA  ARGENTINA SALUDOS DE PERU HERMANOS
Siempre eres mi arquerazo y mi Colombia tiene grandes jugadores gracias mi seleccion por darnos muchos felicidad
Colombia tuvo q llegar a penales para ganar a Perú. Coloxos les hicimos padecer hasta el fin del partido jajaja...
Buena Peru! Muy guerreros. En los penaltis eso era pa'cualquiera.
Felicidades Colombia buena suerte en las semis, perdió mi Perú pero bueno dejaron todo en la cancha.
Grande mi Perú , que buen partido me siento feliz con mi selección arriba PERÚ!!!!
Perú buen partido 
Hay mucho futuro en esa selección 
Saludos
Gracias Seleccion tricolor Nuestra Colombia, gracias David eres grande papa
Felicidadez a la selección de Colombia espero nos veamos en semifinales
Gánenle a Chile carajo, le falta humildad a James...Mi Perú jugó genial, les faltó destaparse.
Buen trabajo! Felicitaciones Colombia, los penales son suerte pero lo hicieron bien y fue merecido
Este arquero Colombiano es bueno, salvo a Colombia en los ultimos minutos y en los penales
!Tu Tranquilo! ... Eres nuestro Ídolo Ospina Dios te bendiga por toda la felicidad que le das a los colombianos #Gracias
Bien por la selección, acalambrados y con las justas los sujetos estos, veremos si pasan a más, que la verdad no creo, grande Perú carajo!!
Gracias a la selección peruana x el gran partido ambos equipo lo dejaron todo en la cancha desde medellin
Esperaba más de ese partido... supe por ahí que Chile le pagó a Cuevas para que errara el último penal :D
No merecían ganarlo
Nuestra Colombia lo mejor del planeta, gracias muchachos!!
Buscare una colombiana Pa vengarme jajaja es broma pero espero q sigan Pa lante 👍🏼 arriba Perú!!
Nada que reprochar a mi selección peruana, en penales si o si tiene que haber un ganar. Felicidades Colombia.
Digan lo que digan fue un partido muy reñido gracias Perú por un partidaso
Q naco james llorando como siempre peru no merecia perder hasi
Arriba Perú Carajo!!! Orgullosa de este equipo que los colombianos minimizaban,estuvimos apunto de eliminarlos señores
Definitivamente gareca enderezo a peru.. la eliminatoria se va a apretar.. viva colombia..
Un abrazo a los hermanos peruanos y fue un partido muy sufrido ,los queremos .y gracias por su buen fútbol.att un colombiano ⚽
Nada ke reprochar. Peru jugo muy bien. Y lo del penal. Es pa cualkiera.
ni los conjuros le sirvieron a Perú....porque lo que tenemos es un arquerazooooo
Colombia gano ,Pero jugaron con chibolos que  no son conocidos por el mundo, tomen encuenta eso ,son chicos de 22-23 ok
Felicidades por Colombia👏👏 pero Perú hizo un buen partido también saludos desde Ecuador😘
Yo sabia que si llegabamos a penales ganamos.. gracias colombia por darnos tanta felicidad. Los amo
...super star ..we will ..super stars ..you an i O_x \m/ ..wooo! ..great game!
Sólo decir gracias gracias y mil gracias hacen feliz a todo un país Dios los bendiga estamos con ustedes
Gracias equipo usted nos dan una emoción muy grande en los ponen a vibrar El corazón
Buen partido hizo Perú no perdió con cualquiera ese es orgullo viva Colombia carajo.
Felicito a los peruanos jugaron muy bien                      Felicidades mi seleccion colombia!!!!!😘😘🎈🎈🎈👏👏👏🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻🎈🎈🎈❤️❤️❤️❤️
Que viva mi Colombia, y los peruanos para lante siempre hay un ganador y un perdedor, ustede son una buena selección...
Grande mi colombia.... Tengo el corazón a mil todavía.. Gracias muchachos.. Todo un país alentándolos..
Siiiiíii colombia lo mejor arquero es lo q tenemos y equipo papi
Que grande eres david tapastes los que tenias que tapar gracias seleccion colombia por seguir dandonos alegria
Hahhahahah ha si hubieran ganado a Argentina entonces si celebran solo ganaron a Perú es como jugar vs Guatemala son Países Bajos con bajo nivel de fútbol
Vamos por la copa america Colombia te amo.... señor estamos bendecidos
Q GLADIADOR TENEMOS EN EL ARCO DA LA BATALLA ASTA ULTIMO MOMENTO
No van a pasar con México ni con Chile. 
Pero jugó mejor ... Súper mejor. 

Pero la suerte no le tocó hoy.
Viva los tricolores desde Boston que orgullo ser parte de esta copa America
Cholos ardidos!!!!! Buuuuuuggf busque hueco pa esconderse...!!!! COLOMBIAAA VIVA MI TRICOLOR
Que batalla.... y mis guerreros se lucieron... gracias selección!
Asi se hace mi seleccion y para todos en las buenas y en las malas. Viva colombia
Le reventaron cohetes a gallese tmr no tapo ni un penal mas lejos
asco de jugadores no saben patear un penal deberian reportarlos gg XD
Felicidades mi colombia fue un grandioso partido. Bendiciones para todos
Felicidades mi selección colombia una gran lucha pero lo logramos 😘😘👏👏👏👏👏gracias x darnos tanta felicidad VIVA COLOMBIA
So proud of you!
Gracias a Dios , qué alegría para todos los Colombianos .felicitaciones ❤️
Grande Colombia. Partido dificil pero se clasifico. Nota: no hay rival facil
Son un gran equipo felicidades vamos con toda en la semifinal colombia el mejor
Naaa, si realmente saben de soccer, fue un juego malo, sin tacticas ni tecnicas en nada, Mal por Peru pero mas mal por Colombia que con su supuesta fama de posible ganador de la copa, NO pudo ganarle a un Peru sin varios de sus jugadores estrellas y ganado en penales donde ya sabemos... Es un volado... Ya sea Mexico o chile, le parten su mami a colombia, no ganaran nada mas jugando asi, Y James? alguien lo vio?
Ganaron por suerte!
Grande david
Grandioso partido se sufrió hasta el último cobro del punto penal Perú Dion un buen juego gracias selección Colombia
Nuestra selección. Es grande y arquero es lo tenemos. Para adelante. Q orgullo ser colombiano
Grande mi Colombia. Gracias equipo. Aunque nos estaban cambiando el nombre los peruanos con su juego pesado COJOmbia
Es el mejor de todos vivaaaaaa Colombia Dios que sufrimiento Eh!  Eh Epa Colombia🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴
Felicidades mi selección Colombia nos diste una felicidad grande k orgullosos nos  sentimos de ser colombianos....
Ay ya oe que pasa con los Colonbianos que estan como babosos insultando?  Vayanse a festejar carajo y no jodan
Soy mexicano. Perú jugó mejor que Colombia Perú merecía la pase pero ni modo. El juego así es. .......
Arsenal no sabes la joya que tenemos de arquero es in arqueraso
Colombianos nos ganaron por penales sin mas nada la cancha les quedó grande ante sus muchas quejas a golpesitos
Colombianos Andaban duros de tanto polvo jejeje sigan matandose por su harina. Pordioceros. ARRIBA PERU Y CON JOVENES.!!!
colombia ganó bien carajo, pero hay k reconocer que por penas nomas.
Grande... Nuestro Tricolor!
Muy bien Colombia! Felicidades por haber eliminado a los ratas.
Peruanos pendejos criticando los penales siendo que robaron a Brasil jajajajajajaja
sos un grande
Llore de alegría le agradecí a Dios le pedí tanto este triunfo..gracias Diosito
Colombia tu nombre te quedo pequeño!!!!
Great job Peru!!  I love you!
Ninja!
Divino!!!!💋💋💋💋💋
Yo no me siento triste soy feliz porque muchachos jovenes se defendieron muy bien con unos que tenian esperiencia los quiero mucho peru sienpre arriba
Sabemos perder como tambien ganar #Mi_patria_mi_país_mi_Perù   estoy orgullosa dieron un buen partido los amo
Pura suerte, tuvieron que llegar a penales para vencer. Bueno, Felicidades. Que les dure.
Colombianos pasar por penales... malaso
Peru lo dejastetodo...nadie fue superior..con jugadores jovenes..llegamos lejos...los penales ya sn hechado a la suerte....Tuvieron suerte hoy los colombianos.....Peru Eres Grande !!!...🔴⚪🔴❤❤❤........
Es verdad muy buen juego de peru felicitaciones, gracias Colombia por darnos tantas alegrías
Mil gracias muchachos por esta felicidad y este orgullo tan grande
Estuvo bueno ese partido casi me muero es el mejor colombia mi selección y esos cuñaos divinos los mejores de todos
Lastima q el partido sea muy parado por el juego de peru pero cuando se dijeron a jugar fue un gran partido
sea como sea duela a quien le dula bamos pa esa y los que le guste mi Colombia que la chupen pué si edicho
No encontré el botón de "asco" . Que asco el fútbol de Colombia . No juegan a NADA.
Karen Valdez deja la envidia estas dolida por q no gano pero anda caga boba envidiosa.
Un equipo sin este arqueraso no es equipo David tu tranquilo qué arquero es lo que tenemos
Ah ganar jugando .cambiar el ritmo de los 3 cuarto rival y hacer goles
Agradase colonbia q x penales ganaste a peru xq no pudiste ganarle enla elos 90 minutos aunque estas jugando contoda tu gente con experiensia
😙😍💛💛💙❤
además de ganarle a los tramposos de Perú (recuerden que si llegaron hasta aca fue por mano), somos full fair play
Good job Colombie
Haters are gonna hate
Eso q estan jugando con gente nueva
Nices
Excelente arquero tenemos los colombianos y los muchachos también son muy buenos jugadores
Bien felicidades Colombia!!! Esta ecuatoriana los apoya hasta el último 😸 arriba la gran Colombia! 😄😄😄😄 Danini Gonzalez  me voy a tu país a festejar jajajajajjajajajajajajajajajjaa
Proud of peru 👏👏💁🏻💁🏻⚽️🇵🇪🇵🇪🇵🇪🇵🇪✌️✌✌great game🇵🇪🇵🇪🇵🇪
O S P I N A
LA COCA PESO MAS DIGO LA EXPERIENCIA :V
🇨🇴⚽🇨🇴⚽🇨🇴🇨🇴
💛💙❤
Hay que saber perder
Oh well
Suerte nada más
pesaron k a colombia le podía ganar con un gol con la MANO 😂 NO MIJOS ....SI COLOMBIA TIENE UN GRAN ARQUERASO! !!!!!!!!! bello OSPINA y todo EL EQUIPO
Grande mi Colombia y Peru queda en alto.. Jugo super bien! 👍
Felicidades y a Peru también 🇪🇨🇪🇨
Increíble arquero !!
Buen trabajo muchachos!!! LO MEJOR!!!
Pura patada fue lo que dieron los pueruano
Maldito
Eres el mejor, felicidades,
Congratulations!!!!!
Nice👍👍🌷🌷
Papasito
Grandeeeeee
Grande David grandeeeeeeee
Colombianos ahoran en copa América tienen un partido más k nosotros pero recuerden peru en copas América siete triunfos contra tres victorias de ud hijos
Estas triste??? si. Estás llorando??? Si. Estás sonriendo después que hayan perdido??? Si. Porque??? Por que estoy orgulloso de esta nueva selección esta selección que dio todo...gracias trauco, cueva, guerrero, gallese, benavente, ruydiaz, corzo, tapia, vilches, etc etc....gracias porque hoy se han ganado el respeto del mundo...hoy lloramos...pero a la vez sonreímos...Gracias Perú...gracias por esta copa América en la que demostraron ser más que una simple selección...gracias por todo...ARRIBA PERÚ!!!!! <3
😍
Excelente partido de mi Seleeee!! 🇨🇴 Peru buen trabajo!! Que buen partido!
Freaking awesome
congrats
Tamare no se las dimos facil colombianos d m
Grandeee♡♡♡
Buen partido
Best golie
Merecio ganar peru rcsmre:( agradescan que fueron solo jovenes
Grande Perú
Fuera mrd
Gracias Peru lo diste todo
Buen partido :(
Que equip also
Somos los mejores
Ronald vete a la mierda
Buen Juego perdimos justamente ,,pero dimos batalla !! Arriba Perú !! En las buenas y en las malas siempre contigo !!!

🏆🏆🏆
U
#1
si jugaron con el equipo B es su culpa por ser bobo
Muy buen arquero .. papasito felicidades
Mierete conchatumadre hijo de mil perras
Felicidades
Felicidades colombia fue un excelente juego
Papasitooooi
Gracias David Tu Tranquiloooo
Tienes que ganar Colombia lo mereces saludos de Perú
MUY BUEN PORTERO.
Score?
Bravo
Hermosa mi selección!  Que viva la Tricolor!!
Dios los bendigas a todos ustedes hacen feliz a todo un pais
El mejor arquero del mundo que orgullo.
Te amamosssss
Awesome
Hermoso !!!
Vivaaaaa Colombia Carajooooo! 🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴
ganamooooooooooooooooooss eres graaaaaaaaaande mi colombia te amo mi trikolor 💛💛💛💙💙💙❤❤❤
Inmenso, eres inmenso David
Amo mi pais perú ganas o pierdes eres mi patria te amo
Se un buen partido el segundo tiempo
Muchas felicidades
Gracias Gato
eres el mejo
Hhhhhuuuuyyyy!!!!!
Que alegria!
Te amoooo🇨🇴😻😻😻😻
Suerte monos d mierda...nunca fueron más q Perú..
Todo en una sola palabra: Gracias
Los dos jugaron bien
💛💛💙❤️🇨🇴🇨🇴
El mejor arquero de las Américas
Mi Dios es grande hoy no hubo gol de mano :)
Felicidades mi seleccion Colombia arriba muchachos
"Tu tranquilo" gracias David.
El mejor arquero del mundo!
Arquero pavo !!
Saludes desde atenas viva la tierra colombia!
Deja la envidia
Paso el menos malo.
Un partido tacticamente impecable de Peru
4-2
Lo amooooo!!! 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
4-2
No fueron superiores..  Me gusto peru con un equipo de chicos muy jovenes y en la mayoria su primer evento internacional mientras q los demas con sus equipos mundialistas
Te amoooooo papasitoooooooo
Peru perdio en penales😲 jugaron bien los dos equipos. Colombia tiene un magnifico arquero y solo queda decir Peru cumplio!  All final del partido todos somos hermanos! BUENA SUERTE COLOMBIA 😃😅😂😁😀
El nuevo refuerzo de ATLAS fut bol liga mexicana
Gracias David grande y poderoso tu entrega impresionante
Arquero es lo que tenemos!!!!! Vamos Colombia! !!!!💛💙❤
NO NOS OFENDE LA PALABRA CHOLO, ACÁ ES UN ALAGO
Q grande mi selección siempre voy a estar con uds en las buenas y en las malas los amo  😉😘
qle arquerazoooo hptaaaa
Felicidades!!!!!  Nos han regalado una gran emoción!!!!
espero y mexico pase para enfrentarlos y que sea un partidazo
Jamesssss ricooooooooo
Cosita apretaditaaaaaa
Tu tranquilo papa
Mijo ud va solito
Gracias Dios se hizo tu voluntad Gracias por♥ este triunfo
Perú es un gran equipo, pero David Ospina es arquero excelente,  la habilidad que tiene para tapar es única, además de todo humilde. Te admiro mucho arquero de selección
David eres lo mejor y lo maximo
Buen juego Perú
Wohuuuuuuuiii Carajoooo pa riba pueshhhh
Amo mi patria y su taleno!!! Arriba Colombia!!!
Felicidades colombia , saludos desde Perú , fue un.buen partido
Te amoooooo Por ahora y despues a hacer mejor😘😘😘😘⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️
La reserva de Perú hasta donde a llegado
Liliana le vamos a partir a eso chilenos
The beast!!!!!
Vamos Perú carajo igual te amo cada día más bien jugado
Envidioso de.mierda ganar es ganar y de malas
Vamos Pekerman!!!!!
Peruanos cochinos?! No nos anotaron ni un gol en 90 minutos papa! 😜🇵🇪
Felicidades arquero así se tapa solo mirando la pelota
Por habladores
Que partido emocionante  vamos mi selección  q viva colombia  ganamos
Felicitaciones papasito Dios te bendiga
Felicidades colombianos  q dios sigan dándoles  bendiciones. 😘😘
Grandes muchachos,  feliz y orgullosa de ustedes
Eres un grande!! Ahora con mas ganas para lo que viene... ❤❤❤❤
Que crackk eresss
Gano el mas afortunado y Colombia se lo merecio!
Goleada
Que buena
El mejor arquero del mundo gracias
Donde decía que Colombia nos goleaba...???
Por penales nada mas colombia juega a nada
El amor pudo más que el odio
🇨🇴❤️⚽️🇨🇴⚽️❤️
👏🏻🇨🇴👏🏻👏🏻👏🏻🌟🌟🌟🌟😘😘😘😘😘😘🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️
Lo Mejor Que Hay! 😍😍😍❤⚽🙌
Parce
Buen partido!
Ajustando hijos colombianos no celebren tanto que no serán campeonew
Catalina mendeZ ..mañana se queda Argentina...
Grande nos vamos con la frente en alto arriba peru
Gracias
Quien se Gano el partido...mi Colombia!
Divinoo❤❤❤❤
Cuanto quedo
Tu tranquilo!!!!!!!
Te pasaestes
Gracias a mo Dios y a el q es un gran arquero.
Gracias Perú
Grande 🇨🇴❤️
El q gana es el q goza!!!! Felicitaciones mi seleccion colombia!!!🎉🎉🎉🎉
Gracias David opinDios te bendiga
El mejor!
Arriba Perú
Y con gente joven
Le hacemos mecha
Con suerte ganó por penales pero bien juego.
Buen partido
Epa epa rico rico jajaja
ARRIBA PERU CARAJO !!!!
Amor .. Felicitaciones .. Eres un gran arquero

Fxk them
Gracias mi arquero kerwmos
Quien gano
muy bien por Colombia, jugó mejor
Felicitaciones mi tricolor Dios los bendiga
Arriba Perú
Monstruo, eso es lo que eres!
Eso mi tricolor..los amo muchachos.
Repapasito gracias X esa alegría
Orgullosa de mi 🇵🇪❤️🎉 ... Felicidades a Colombia!!
Felicidades
Lindo parce
Súper contra mega bien merecido!!!!🇨🇴❤️🏆⚽️🙏🏼💃🏾👍
Apaceto Te Amo
Mucho arquero hp
cuanto quedaron!
Hasta ahi llegan no llegaran a la final argentina campeon
Amamos nuestra selección ganando o perdiendo epa epa epa jajajajjajajajajajjaja
Suficiente -  corrijo mi error-
Que orgullo de selección!!! Tenemos arquerazo!!!!! 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼🇨🇴🇨🇴
Gracias mi selección 🇨🇴🇨🇴 gracias muchachos 💛💙❤️ tú tranquilo 🏆🏆😍😍
La unió hace la fuerza
Felicitaciones David Molina Dios te siga bendiciendo 🙏🏻🙏🏻❤️
Mi amorsoteee!!!
El mejor de los memories GRACIAS GRACIAS
Que viva el Periko Arriba Perú
Los amos muchachos
The man !!!!! Woooooooh
Arriba el peruuuu carajooooooo son mi alegriaaaa
Joder!!! 😭
Super cool
Tremendo juego!!!! Ambos equipo jugaron muy bien.
Los penales son como un juego de lotería grande Perú 🇵🇪❤️
Ardidos
Que partidaso!! Gracias seleccion!!😘😘
Gracias David
Grande mi tricolor
Eres grande mi amor pose is llegar mas Lejos
Gracias equipo los amo
Felicodades
No merecian ganarrr
Nada jugaron súper bien los dos equipos!! Felicidades Colombia 👏🏻👏🏻
Ganamos!!!!🎉🎈🎉🎉🎉🎉
Quien gano
La sufrieron Colombia . Suerte en próximos partidos
Cual fue el resultado???
Felicidades en su carrera como  deportista colombiano
Sson los mejore
Hermoso
El mejor tiene alas
James llorón de mierda!!!
Los amo!!! 🇨🇴🇨🇴 mi selección!!! 💛💛💙❤️
Precioosooo ❤️❤️😍!! gracias!!!
Vamos Perù Carajo!!!!
Era juego de cualquiera gano el mejor
💛💛💙♥️🇨🇴🇨🇴🇨🇴 gracias. Dios los bendiga🎀
Richar tes tes
Peruvian's cowardice tales comes to end in ashamed act
Nuestro héroe
Mmmmmm tristeza en Perú
Felicidades!
Jajajajajaja que poco de gente ardida 🇨🇴🇨🇴❤
Ahora si quien tiene de hijo a quien! :D
Arquero es lo q tenemos
Los amamos . Ustedes regalan felicidad gracias a Dios
Orgullosamente colombiana gracias mi selección ......
Que cagada
Tomen perras
Graciasss daviddddddd
Vamoooos
Que alegria para nuestra Patria, disfrutarlo en Paz
Nada q reprochar ... buen campeonato
personas como voz son las q se deverian multiplicar en colombia
Si claro equipa B peru jaajjajjjaja
Eres el mejor
Uyuyuyyyy, lindo lindo!!
Eres grande
Ganaron los narcos , droga pa todos
Bien Perú siempre ay en las malas 
Vamos csmr Perú <3
Felicidades muchachos Felicidades! !!
Porque los peruanos sean tan Ardidos???
Gracias David felices en Colombia
Gracias muchachos.  Vamos Colombia. 🇨🇴⚽️
🇨🇴orgullo!
El mejor te amamos
Grande bb precioso
Eres el mejor
Let's take it all the way!!!
Gracias a todos jugar on super Los garden mi colombia Los amamos
Que buen partido!! Muy bien jugado colombiaaaa
Con ese equipo le rebotaron el partido a brasil
Grandeza..... Dios los bendiga!!
Colombia. Sufrió. Al jugar. Con. Suplentes. De. Peru. Perú. Era.el Mejor
Nos encontraremos en las eliminatorias
Gracias colmbia querida
Que viva Colombia carajo 🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴
Que orgullo de tener un buen equipo
Bien eres grande
Hola David tu tranquilo
Excelente partido!!!!! Divino
Excelente rival...
Y yo dije : Dios Los va a bendecir!!!
