Mexico coach Juan Carlos Osorio talks about "El Tri's" success since taking over the team and about facing Chile Saturday. #Copa100 #MEXvCHI
Veo a México desconectado, muchas fallas en la delantera  ,chile es mas  determinado al final de las jugadas es lo k falta a México ,determinación  chicharito, Herrera, guardado, tecatito, Lozano vamos determinación
Muchas faltas :(
el tri de mexico?.... Mas prendido que el sol 
mas obscuro que la negra noche 
mas profndo que el mar 
mas absurdo que la realidad 
mas ardiente que el fuego infernal 
mas inmenso que la eternidad 
así es le vacío que se siente 
cuando tu no estas  lalala ....  argentina campeon!!!
sinceramente creo que este es el juego donde va a pesar el estar haciendo tantos cambios,  no creo que México pase a semis ojala me equivoque pero la defensa no ha estado solida y eso no es bueno.  Apoyo a México pero mañana creo que chile nos elimina.
México Campeón!!  Ojala así sea
Viva Chile Mierda! Y que gane el mejor saludos para mis Hermanos Mexicanos!


peru vs colombia, no se si es karate o un partido de futbol!
Muchas fallltas perooooo vamos peruuu. Por nuestro triiii tercer puesto xD

Jair
Devan Castro
Argentina campeon2016 ⚽️ Mexico a la mierda
MEXICO! <3
