Live with #BudMOTM David Ospina, Selección Colombia - FCFSeleccionCol #Copa100
Sorry peru. Ahora no los dejaron meter mano jajaja! Soy mexicana pero esta noche mi apoyo fue para colombia. Que verguenza! Como tiene valor peru de avanzar haciendo trampa?? Todo el mundo sabe que Brazil es quien deberia de haber jugado este partido.
Naada que reprochar Colombia no fue superior a Perú como decian...se gano en los doce pasos, y casi ganamos en el último minuto...arriba Perú hoy y siempre
La verda que da verguenza que la gente se exprese tan mal de Otro pais aveces hay que aceptar las Derrota aunque Haiga sido con penaltis o como sea pero jugamos limpio
Felicidades Colombia.... Que atajada de Ospina, sos un grande... El partido estuvo igual. Creo que los dos equipos hicieron sufrir a cada país, pero en esta instancia de la Copa el ganador es UNO. Y esta vez fue para Colombia gracias a la precisión que tuvieron desde los doce pasos
Gracias muchachos por su entrega y compromiso y amor a la camiseta hicieron gozar a un pais muchos de ellos nunca habian jugado una copa america ahora si tenemos un equipo gracias muchacho y Arriba Peru Carajo
Uffff todo el partido superior Colombia otra cosa es que aguantaron los peruanos a punta de faltas y con complicidad del juez en el primer tiempo pero el que más hizo por el juego gano COLOMBIA
Bueno no soy peruano ni colombiano pero creo quit e el equipo que aya ganado sea Como sea fue mejor que otro xq si uno Hugo mejor y no anoto fue xq no pudu berser al que estaba defendiendo y si gano a penales fue xq pudo mas que el que perdio
Muchas Felicidades para Colombia y Perú estuvo espectacular. 
Aprendamos lo que es el respeto. De eso se trata el deporte. De unidad, trabajo en equipo y celebrar lo mejor de cada nación.
Felicidades Perú hicieron un buen partido pero solo uno podia ganar, y gracias a Dios fue colombia.
ARQUERO ES LO QUE TENEMOS PAPÁ #VAMOSMISELECCIÓNCOLOMBIA 💛💛💙❤
Javier si no has visto el partido solo hubo un tiro al palo de james y el cabezaso de ramos al final q ospina la saco fue partido tipico de peru y colombia se respeta mucho y bien ganaron bien lo justo lo justo
Grande peruanos grande, les aseguro que hicieron sufrir a toda colombia. Tienen un excelente equipo y buen futuro. Felicitaciones Perú
Ganando en penales no quiere decir que Colombia haya sido superior a Perú!
No jodas el solo echo de tapar un penal te hace figura, creo que el sacrificado fue Vilchez o el defensa peruano rodriguez.. grandes responsables de que colombia no haya echo daño
Arriba PERU ,tenemos una buena selección,sigan adelante muchachos perdieron peleando y eso es coraje y pundonor un abrazo a todos...viva a a a a a Perú.
Suuuuufran Colombia Siempre superior que la chicha morada la metan al refrigerador por qué hoy no celebran los Cholos Peruanos!!
