¡Final dramático para comerse las uñas! ¡La Selección Colombia - FCFSeleccionCol logra vencer a la Federación Peruana de Fútbol en penales y asegura su pase a la semifinal de #Copa100! #PERvCOL
Sin nada que reprochar !!¡ PERÚ dio lo mejor !!! Y los penales son para cualquiera y yo considero que Perú debia ganar !!¡ Pero asi es el futbol goles que no haces , goles que te hacen !! :-)
Nada que reprochar, felicitaciones Colombia por su pase a semifinal... Y ARRIBA PERÚ CONCHASUMADRE!
Que rico leer comentarios así de cheveres y respetuosos, los señores peruanos se jugaron un partidazo y nos complicaron, pero es cierto que los penales son para cualquiera y nuestro arquero es de los mejores.  Gracias a mi selección Colombia por esta alegría y a los señores peruanos  muchos éxitos en las eliminatorias porque tienen una gran selección.
Arriba el animo Perú y felicitaciones a Colombia, los penales son para cualquiera, dieron pelea y eso se agradece, ya vendrán nuevos desafíos, saludos desde Chile 🇨🇱🇨🇱
Felicitaciones a los compatriotas Colombianos que pasaron a la semifinal como peruano triste por la eliminacion de mi pais pero demostraron que con mas tiempo podemos hacer grandes cosas. Te amo Peru en las buenas y malas
Los dos dejaron todo en la cancha👍👍👍excelente partido ....pero tenia q haber un ganador.... Felicidades Colombia!!!!!!!!!!! Y buen trabajo Perú......
Ahora mi país todos son hinchas de Perú antes lo criticaba espero que este así en las eliminatorias y no estén hablando como grandes sean realista y no ponga huevadas en el face
Lo distes todo mi Amado #PERÚ, con jóvenes que demostraron tener huevo, en los 12 paso era para cualquiera.   #ARRIBAPERÚCARAJO.
Exelente partido ..de ambos equipos  bueno lamentablemente tenia q clasificar uno y fue la selección colombiana. .así es el fútbol.
Felicidades Colombia, excelente portero tienen. Muchos abrazos desde Venezuela.
Soy de colombia que buen partido y ánimo pueblo  de Perú tienen una excelente selección ojala se recuperen en la eliminatoria y ánimo colombia x q hoy vencimos a un excelente rival como es Perú
Gran Rival Perú, Pero Mi Gran Seleccion Colombia Se Lo Merecía, #TeAmoColombiaHP
Soy Peruana y muy orgullosa de serlo ... Hoy perdimos y duele claro que duele pero siento orgullo por mis compatriotas que fueron a representarnos arriba Perú ....!!!! Ya habrá una revancha .... Felicitaciones Colombia bien jugado ..... Pero arriba siempre arriba mi Perú bendito !!!!! ....

 En las buenas y en las malas te amaré y te apoyare porque Dios ne bendijo nacer en esta hermosa patria .... Te Amo mi Perú !!!!!
Felicitaciones hermanos de Colombia 🎉.. Bien merecido su triunfo...felicidadessss...
Que gran equipo el de Colombia , Felicidades por el triunfo , Vamos Perú
Felicitaciones Colombia! Hoy se fue mi querida selección de Perú :( pero ahora apoyar a los latinos que quedan y la copa sea para cualquier país latino
la verdad es que colombia pese a ser mas que peru no logro mostrar su supremacia, sea con quien sea el partido en semifinales tambien tienen que mejorar, mexico sufrio con jamaica y casi peirde con venezuela, y chile no juega bien.
Fue simplemente suerte, felicitaciones Colombia y PERÚ 🇵🇪 para mí son ganadores desde ya! ❤️
ME SACO EL SOMBRERO POR ESTE EQUIPO , HACE MUCHOS AÑOS NO VEIA A MI BLANQUIROJA JUGAR TAN BIEN ESTOS CHICOS DEJARON TODO EN LA CANCHA ESO NECESITABAMOS CHICOS QUE LE PONEN ALMA, CORAZON Y VIDA A LA CAMISETA, A PESAR DE TODOS LO GOLPES Y FOULS QUE LES METIERON SE PARABAN A SEGUIR Y CON MUCHA MAS FUERZAR. AMO A MI PERÚ Y MUCHACHOS SALGAN CON LA FRENTE MUY EN ALTO POR QIE JUGARON MUY BIEN . FUERA FARFAN, PIZARRO Y VARGAS ESTOS CHICOS VALEN UN PERÚ
Grande mi PERU hemos cambiado de mentalidad Csm arriba PERÚ carajo 😢😢🇵🇪🇵🇪 después de esto esperemos mejor más aún
Fue un partido d infarto! Con una selección que tanto anhelabamos ver! Sin nada q reprocharte Perú!! Vamos Perú Carajo!! ❤
Partidazo...uff  estuvo bueno
Arriba colombia vamos por la 2da
Puta la wea yo queria que ganara Perú, lo tuvieron al final pero asi es el futbol especialmente los penales
ARRIBA PERU....!! VAMOS MEXICO CONTRA EL EQUIPO COMPRA COPAS DE LA CONMEBOL :v
Felicidades Colochos , se que Perú puede hacer historia en las eliminatorias , ARRIBA PERÚ CONCHADESUMAREEEEEEEEE :(
Ahora van a decir que chile compro a los jugadores peruanos para que patearan mal los penales ajajajjaa
Nada que reprocharle a esta seleccion peruana. ...dejaron todo en la cancha :v
GraciasSs Dios por este triunfo la gloria se para ti #OspinaEresGrandeeee ♥
Creo que es la primera vez que entro a una pagina de estas y no estan insultando y hechando madres muy bn...
Los tramposos siempre reciben justicia y recompensa en la tierra de los vivientes... O sea Perú, el que las hace las paga
Buen partido, dolerá ahora esta amarga derrota pero estamos listos para ver a este equipo en las eliminatorias..VAMOS PERÚ EN LOS TRIUNFOS Y LAS DERROTAS SIEMPRE CONTIGO <3
Gracias mi amada tricolor por regalarnos esta nueva alegria. Grande mi Davicho eres el mejor; se les quiere mucho muchachos son unos titanes. Hay errores por corregir pero tenemos una gran seleccion, que VIVA COLOMBIA mi patria querida... AYYYY que Orgullosa me siento de ser un buen Colombiano y haber nacido en mi tierra...Gran partido muy bien las dos selecciones nos brindaron un partidazo. Felicitaciones a ntros hermanos peruanos tienen una gran seleccion y un buen tecnico xq el tigre gareca con todo mi respeto pienso q lo esta haciendo bien y le esta mostrando al mundo nuevamente a ese Peru de años antaños Grande Peru. Dios los bendiga y les deseo lo mejor en las eliminatorias
Absolutamente nada que reprochar a esta nueva selección peruana. En penales siempre habrá un ganador, felicidades Colombia.
Grande Perú ❤ esta selección tiene para crecer muucho mas! Bien jugado, sigamos apoyando a nuestro país !! ARRIBA PERÚ!!!
biem perú distes todo son una haspirasióm para toda la juventud de ahora
Después de ver el partido, ambos han demostrado un juego muy similar por último cuidaron sus arcos y en penales el factor suerte y el factor nervios influyen en algunos jugadores... bien por Perú, no se llegó a semifinales pero se vendió cara la derrota y con jugadores jóvenes con muchas ganas de mostrarse... bien por Colombia que demostraron buen fútbol también.
Bien Perú Talento Joven,
No se gano nada en función a seguir clasificando en este campeonato... pero a nivel de selección....  creo que gano varios jugadores,,, que servirán para el campeonato mas Importante..... que esta copa américa... y pues es la Eliminatoria.... Perú fue con un objetivo de armar un equipo nuevo, antes que seguir avanzando... se llego a clasificar a cuartos y Colombia con toda su gente, y la misma que siempre veo... solo gano por penales.... si este equipo sigue así corriendo... marcando... siendo mas efectivo en la delantera.. mas tranquilo en la defensa... creo que esos 6 puntos de eliminatoria ante ecuador de local y un buen juego de visita ante Bolivia se nos hará favorable... Gracias Por El Fútbol!
Nada que reprocharle a la selección. Con nuevos jugadores hicimos una gran copa América sacándole 5 puntos de 9 a 3 selecciones que están en el Top 12 del mundo según el ranking Fifa.

Felicidades a Colombia. Cualquiera pudo haber ganado en los penales. 

Solo queda seguir adelante. Vamos Peru Carajo <3
Argentina se llevará la copa,  Colombia está al mismo nivel de Perú y será eliminado fácilmente
exacto nada que reprochar me siento orgulloso de ser peruano csmr  y gracias a nuestra selección hiso un buen partido pero así es el fútbol pero ya abra revancha jejeje
Arriba Colombia. Ospina es el mejor arquero 💛💙❤️
GRANDE MI PERÚ , CERRANDOLES LA BOCA A ESAS MRDAS QUE DECÍAN QUE COLOMBIA GANARÍA FÁCIL , ARRIBA PERÚ CARAJO !!!

Muy bien jugado Peru, gracias x el buen partido. :-)
PARTIDAZO
Fue duro el partido. Odio es a la FIFA con su corrupción y ver cómo se burla de la gente porque pelean por partidos, mientras se llenan los bolsillos de dinero. Pura vaginudez.
Apesar de todas las cosas q paso en la cancha las emociones todo queda pero lo q nunca se pierde es la fee en q tener todos los Peruna q dia a dia dan lo mejor para ganar fue un buen partido lo jugaron bien bueno ya sera nuestra oportunidad yo siempre alentare a mi Peru porque soy 100% Peruano (y) unos aplausos para los jugadores q le dieron adta las ultima 👏👏👏👏 ARIBA PERÚ (y)
Felicidades Colombia, pero felices nos vamos dieron todo en la cancha , PERÚ SIEMPREEEE LUCHA HASTA EL FINAL!
Grande Peru a la altura de cualquiera ❤️❤️❤️ !!!
#OspinaEsUnBerraco
Colochos de mierda, rateros.
Quería que pasara Perú esta vez
jjajajajaja eso es lo que queda llorar y llorar
Que orgullosa me siento de la selección felicidades
Del asco pateó cueva
Hoy se hizo justicia,gano el mejor.
Metan la mano ..ahora simios. Peruanos.wajajaja monos
Creo que Perú era un rival mas duro para el otro semifinalista.
Gracias señor Jesucristo por esta alegría y por bendecir a nuestra selección colombia
Jajajana Perú nunca debió jugar ese partido jajajajanana
.l.
Buen partido para los q nos gusta el Futbol!! PERÚ va a dar guerra en estas eliminatorias ojo viene mejorando y tiene buenos jugadores




no perdimos en la cancha carajo peru grande por eso te amo mi querido país ojo que es un equipo que recién esta comenzando a probar jugadores vamos por buen camino PERUUUU SIEMPRE CONTIGO <3
Dicen que los penales es suerte pero que mala suerte tienen los peruanos😝😝😝
Felicidades amigos peruanos, dignos rivales. Grande Perú.
Mi peru es el mejor se paro bien en la cancha ❤❤❤
Después de la derrota se cayo la internet en Perú 😝😝😝😝😝
Crack #David01
Mediocre partido !!!
#ArribaPeru carajooooo Felicidades a Colombia buen partido
Felicidades peru buen partido vamos colombia
FINAL MEXICO VS ARGENTINA, ESTA TODO PLANEADO
Felicitaciones Colombia y si juegan con Chile goleen
Graciela Castro
grande peru en calsificatorias daremos lucha
Vamos Colombia.
Felicidades Colombia...🙌
Peruano de corazón ♥ felicitaciones Colombia!
Bravo Colombia !
Felicitaciones Colombia .
:o Arriba Perú ♡♡♡
Gracias Perú por sacar a Brasil !
Voy a mi Team USA #1
