¡Está abierta la votación para el Jugador del Partido de Budweiser! ¿Quién recibirá el honor por su desempeño?
Visita es.CA2016.com para dejar tu voto #BudMOTM | Federación Peruana de Fútbol v Selección Colombia - FCFSeleccionCol
En Argentina tenemos a Paquete Higuain en Perú esta Paquete Guerrero, como pueden jugar en una selección nacional... !!!
Portero para un penal y no le dan credito . El fue el jugador del partido !!!!!!!!!!
Y James a que hora entra?
vilchez
Vilches es el mejor del partido
Vilchez
Oscar de Perú
Vilchez de Perú... Muy buen jugador. Saludos de Chile
Jajajajajaja las focas de karate tendrán enviada porque no hay un jugador de Perú para el mejor jugador, es que ningún de ahí juega bien, siempre hacen faltas, como que fueron a un torneo de karate las focas ésas :'D.
O cuanto va el marcador
Cabe duda que Vilches es el mejor del partido?
Cuadrado, mejor actor en faltas...
No cobraron un penal csm
Mejor lloron del partido Diran ... Jajaja
Alguien sabe como va el partido
Quien gano
Vamos Perú!!!!
Ninguno jugaron mal
vilchez
Vilchez
Arbitro hp
sanchez
Vilchez
Vilches
Vilchesss
Como van y en qué minuto
James ? Ajajajajjajajajjajajajajjajajaja
Vilchez
Vilchez
Gano  en penales Colombia
Los jugadores d colombia me llegan al uñero
El arquero de Colombia se lo merece Uspina!
A favor de Perú
