Budweiser Man of the Match Voting begins in 10 minutes! Visit CA2016.com or the Copa América Centenario 2016 Facebook page to vote  | Selección Nacional de México v Selección Chilena #BudMOTM
Y como siempre primero los eleban los comentaristas y ahora que c encontraron con un buen equipo le echan la culpa al entrenador como ciempre lo que pasa es que los crecen y menosprecian a los ribales y ai estan los errores y no sabemos perder y menos reconocer que el rival fue mejor.
Mexicanos queda demostrado  que la concacaf es muy inferior  la copa América es sudamericana ustedes jueguen con Haití cuba canada jajjajaja
La figura sera el culo de mexico ya que va soportar el super garche que se le esta dando chile.. jajajaja
Copa america centenario agradece su participacion a los mexicanos.. gracias por llenar los estadios.. gracias..!!!
Pensaron q era El Salvador o Jamaica o esos equipos a los q golean cada rato
This a terrible game. How did this match up even occur?
Donde quedó la superficie potencia de México? Ya van 5 al 0... La Conmebol tiene mucho más nivel... Viva la Vinotinto !!!
Chicharito?? Lmfaooooooo 😂😂😂😂
todo bien que colombia les quita la bulla toda gallina le llega su diciembre jajja
Ahora no es amistoso chicharito jajaja
Pendejos chilenos pudieron anotar 20 goles
eso se va ver en la cancha ctm van a salir los colombianitos con el poto roto
Chilenos hdp abusan con ese ekipo mediocre de México ojalá colombia los elimine mal nacidos xk si pasan Argentina se los va a culear esta vez ya no hay copa comprada para ustedes
Jaja
Otra vez insultandose los unos a los otros. Que bobada.
It was bought by Chilieans,,,,
Vargas is the best by a mile
callate conchatumare y mira como ganamos le vamos a meter a colombia 3
Jajaja frijoleros hdp. Les pasan por hablar mierda.
eso se va ver en la cancha ctm  van an teminar con el poto roto
Vargas
Alexia Sanchez
Vargas
Los pendejos que sigan viendo la liga mexicana
2 tickets semis en Chicago $250
6-0 jajajajajajaa
Mexicanos ustedes no jugan futbol chile le ha goleado es un echo sudamerica es mejor q la estafa de concacaf ... pero eso si chile sera eliminado por colombia pues entre sudamericanos chile bajo su nivel ... saludos desde peru
A lot mexicans must be walking out of the stadium and trying to forget the "paliza histórica" this evening by drinking lots of Buds......
Bale berga la bida
Lloren mejicanos ya se van la conmebol manda
Un chiste su fútbol de mexico, suerte por su ubicación geográfica :)
Esto ya es bullying..
Vota a traves de la nueva red 5G de MOVISTAR. jajajajajajaja. 5 se comieron. Y querian jugar con nosotros la final. jajajajajajajajajajajjaa
Adios, Mexico!
Vargas turboman
Chichadios??
colombia ,colombia,colombia
