E a Selección Chilena abre o placar com um gol de Edson Puch, que aos 16 minutos marca o gol mais rápido do Chile nas quartas de final de uma #CopaAmerica. #MEXvCHI #Copa100
Mexicanos irrespetuosos con sus cuantos offensivos, y no respetan el himno nacional del opponente, y ademas se creen la superpotencia en futbol, por eso Goooool de Chileee !! 😃😃 Semifinal vs Colombia...
Demonios un Chile presionando la verdad el gol tuvo que llegar y en este momento México ya esta levantando un poco mas bien por Chile y todavía hay tiempo vamos México ¡¡¡ SI SE PUEDE!!!
Una reflexión,la copa América es un torneo sudamericano,vosotros teneis que albergar estos eventos,no permitais que por unas cuantas monedas les quiten lo que es vuestro,existe la copa ora que es de la concacaf y vosotros teneis un torneo mas estructurado,felicidades chile.
Soy chilena y vergüenza da leer comentarios de sudamericanos apoyando a los mexicanos, cuando eh leído tantos comentarios racistas de estos mismos tratándonos de sudacas y cuantas cosas que no prefiero repetir... Una pena que por algo tan lindo como es el fútbol nuestros países no se unan y siga la envidia y el odio. La copa tiene que quedarse en casa.
Estos mexicanos juegan horrible jajajaja como siempre pecheando contra loa sudamericanos jajajaja chau México...
#VamosChile Queda mucho partido aún... Saludos amigos Mexicanos
Mexicanos por ocicones!! RESPETEN A SUDAMERICA HIJOS DE PUTA, AQUI NO HAY TRINIDAD, EL SALVADOR, GUATEMALA. ADIOS PA SU CASA MARICAS! se creian campeones sin ganar ni mierda
CHOQUE DE GIGANTES, EL CAMPEÓN DE LA COPA DE ORO CON EL CAMPEÓN  COMPRANDO LA COPA AMÉRICA
Vamos chileeee asi se hace ... quiero que ganes pero igual suerte al equipo mexicano!!!
asi juega  y  encanta el Campeon de America!!! gooolazooo!
Vamos chile, ustedes pueden.
Saludo desde Perú
Desde Costa Rica Pura Vida  Chilenos.... tooooomeeen mexicanos puros de mi era 3- 0 mamones comen Chile bueno comance esos 3 chilotes. .... Pura vida CHILE Campeones
Vamos rotos de mierda!!!!   Demuestren que sudamerica esta en otro nivel que xuxa si mexico esta de local que se vayan cantando sus rrancheras
Los mismos pendejos de siempre pero no lo quieren creer los mismos pendejos que nos dejaron fuera del mundial que por no ser por los Estados Unidos no hubiéramos ido al mundial Pero la puta televisora cono siempre maquillando las cosas pero están igual. Putas mamadas soy mexicano pero Chile nos pone la muestra de cómo se juegan estos partidos y no como la mierda de layun, Herrera,Ochoa y Guardado, y la más grande mierda del chicharo Hernández que para nada sirve. Yo por eso ya no me ilusionó es la misma mierda de siempre dónde Televisa tiene que ver.
Mexico en unos momentos les va a tapar la voca chilenos ni hablen antes de tiempo jaja
Se puso bueno, eso necesitan para despertar, vamos México!!!!..
Aguante chile tiene mas.futbol que mexico nuestros hijos. Saludos desde buenos aires. Gente de chile mandenme una papa.jaja abrazos y vamos.que.en la final.quiero la revancha
No pasan el partido en argentina ? Alguien me dice en que canal..
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Soy peruano y hoy gana chile, la copa america es de sudamerica, como invitado usa que es el anfitrion y por ello le daremos el cuarto puesto.
Un chiste el futbol de mexico jajaja
Llorelon Mexicanos agrandados jajajaja ;)
HAHAHHAHAHAH ilegales de porqueria dan lastima chau mejico
Chile va ganando el fútbol asta el momento
Vamos Chile! Demuestra que la Conmebol domina América (y)
Era hora de bajar de su nube a estos Bocones de los #MexiChangos
Vamos Sudamérica !!
Los que no tienen el canal donde lo dan, busquen en ROJADIRECTA
Tyc sports no lo da el partido?? Lpm 😡😡
En que canal lo transmiten?
Vamos México!! sudameria está con ustedes X'DDDD
gooollll the dfnding champion
No me simpatizas 😡😡
Fútball picante.... Jajajajajajaj
No en que canal pasan el Partido? ??
En q canal lo estan pasando ?
Si en q canal lo transmiten
Concacaf?? eso que es..
Aq horaa jugaban
Quien sera ese mapocho cara de zamorano huencholao...es ub x
Todavia falta !vamos mexico!
calladitos los mexicanos...donde estan?? griten ahora ...goooool de chile !@
ja ja ja ja ja ja ja 4
Buen partido de Chile desde Peru suerte Chile
Vamos #Chile vamos
Goooool ctm! Viva Chile mierda! Chile Dejen respirar a los mexicanos porfa wuajajajajaja!
ese es el equipo titular de mexico dan verguensa pensava otra cosa  hasta peru les gana mejor dedicanse a ser novelas para eso sirven
GOOOOOOOOOOLLLL GOOOOOLLL DEL CAMPEOOOOOM
Y GOLLL DE CHILE    VARGAS !!!!!
Vamos hermanos chilenos!!
Saludos de un peruano
Eso nos pasa por traer a un técnico colombiasimio
soyy peruana,, pero vamoss chilee :D
Ese Lozano siempre se anda callendo


Estos mexicanos no juegan nada 😂😂😉😂😉😉 Tanto  alardean jajajaja  .. COMO SIEMPRE NO PASAN DE CUARTOS DE FINAL 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
arriba chile 🇨🇱
Vamos chile 2 a 0
Vamos México vamos Chile
Chile de mi corazon 💜💗
Grande chileeeeeeeee
Chau México.
vamos Mexico...
