¡Se llegó el medio tiempo y la Selección Chilena toca la puerta de la semifinal! #LaRoja ha jugado 37 partidos en #CopaAmerica en los cuales ganaban 2-0. No perdieron ninguno. #MEXvCHI #Copa100
Soy Peruano pero me agrada este resultado. México se creía campeón antes de tiempo, ellos piensan que Conmebol es como la concacaf. Además, sus hinchas no saben respetar un himno de otra nación, que falta de respeto.
Soy Peruano y mi apoyo obviamente va para Chile Vamos! sigan demostrando que la conmebol es super competitiva :D
Precaución con los hinchas chilenos, no queremos ningún secuestrado, mucho mexinarco que saldrá medio caliente del estadio :P
Gracias Osorio por tus estúpidas rotaciones, estrategia magnifica eh! Si Chile pasa será justo semifinalista.
Cambia de papel Rafa , toma el lugar de Director técnico..donde está guardado, ochoa  mejor deja la portería y la selección..tecate despierta ..Argentina y colombia es la final, no que estaba arreglado.. a conmebol lo que es de conmebol..
Te faltan huevos México meter más la pierna, el cuerpo, pelear cada balón como si solo quedaran tres minutos, eso es lo que tienen los chilenos y ustedes no, carajo.
El entrenador de México es un pendejazo. Cambia 6 o 7 jugadores de un partido a otro. Soy Mexicano, pero que se jodan a México por traer extranjeron a dirigir a la selección. El candidato número uno es Argentina. Estoy seguro que gana la copa.
Magistral el juego de  los chilenos. Una cátedra que obiamente los medios mejicanos comenzaran a decir si a México les conviene jugar este torneo. Chile simplemente es superior.
Ni modo se pierde mal y no hay que culpar a nadie por algo tenemos ese director técnico y ni modo reconozco que jugó mejor Chile y ojalá puedan ser campeónes felicidades hermanos chilenos
Poder chileno...por todos nuestros hermanos sudamericanos que fueron humillados por las palabras de mexicanos irrespetuoso.
No será el Chile de Sampaoli, pero  la versión del Chile de hoy es lo que más se le asemeja, explotando las bandas, veloz, muy físico, bien jugado y Puch jugadorazo
Ya eran campeones antes de jugar, ahi esta por no tener humildad y andar de sobrados, felicitaciones al campeon de la verdadera copa America el gran CHILE, y que viva mi ECUADOR por supuesto.
Que mal se vieron al quitarle el himno nacional de chile y lo mas ironico que digan que hay himnos mas cortos no jodan se tiene que respetar
Eso pasa cuando México se enfrenta a un rival con calidad que ni con ayuda de los árbitros pueden ganarle,jajajajja el " gigante de concacaf" ya pusieron los pies sobre la tierra???? Agrandados y bocones que bien Chile ojalá les metan unos cinco más.
chau chicharito dependientes, empiecen a entrenar con equipos de verdad asi cuando participan con equipos de Sud America hacen buen papel, mal eduacados irrespetuosos sin cultura....
Cuando va a entender la puta Conmebol que nuestro himno debe sonar entero, Chile nunca va a cantar su himno hasta la mitad ctms!!!
En Mexico no han aprendido a escribir y ya se quieren ganar la copa, mejor gánense a Donald Trump, para que no les ponga el muro ese. :v :v :v :v :v puuuuutooooooo
Mexicanos hijos de la gran puta encontraron sus padres solo se da cuenta en los comentaristas que cuando cae gol no lo selebran los hijos de la gran puta y tampoco repiten el gol pero si fueran ganando a cada ratos pasan las repeticiones ojalá y les quedé de lección jajajajajajajajajajajaj
Aunque sea Mexicano me alegro , eso les pasa por ser Consentidos e Inflados por Televisoras locales, y siempre ha sido así y así seguirán Fracasando en Mundiales,Copas América, Copa Confederaciones.
No se si reírme....o cagarme de la risa ....por dios ....que bailada ......mexicanitos ...los pusieron en su puesto .....mejor sigan celebrando ganando a Guatemala, el salvador Belice jajajaja ja
Es que México siempre se había enfrentado a equipitos como jamaica  como haiti el salvador Panamá pero esta vez se enfrento a uno de la conmebol del bloque suramericano que esos son los equipos bravos del fútbol !!
Soy Méxicano y asi como muchos de mis compatriotas tiramos mierda y media a todos hoy también hay que aguantarnos ! Y que quede claro que no, nos escondemos aquí estamos dando la cara como aficionados.
La verdad esto ya se miraba venir desde que jugaron contra Jamaica, duele y si cala pero ni modo no podiamos esperar salvarnos de un equipo como jamaica y tener suerte contra chile que no es ningun equipo llanero. De nuevo como siempre lo dejamos ir
Felicidades Chile, aunque le ganaron a mi selección sabemos que se lo merecen, solamente esperemos que ustedes ganen y que no les arrebaten el titulo. Saludos. Viva México.
Animo raza si perdemos no importa es solo un partido que sepan estos Suraméricanos que el mexicano no se raja y siempre vamos para adelante
México, que pasó?, es una verdadera vergüenza, como están jugando el.día de hoy. El DT no tiene la culpa son los jugadores q están jugando pésimo, desquiten su salario mínimo.
Para los detractores de México, que no son chilenos, yo pregunto, a donde van a parar muchos de sus jugadores? ;) A México, Argentinos,brasileños ecuatoriano de todo van a jugar a México , hasta furch o como se llame , a donde creen que va? En qué país juega Ginac? Ya como selección hoy se está fallando pero aquí no estában criticando a la selección de fútbol, aparte los que dijeron que México sería campeón eran los Uruguayos
Que vergüenza la verdad, creo yo, que como mujer, jamás e pasado una humillación tan culera como ésta. Así nomas, imagínense como país....son una vergüenza, yo que uds....me eliminaba del mapa..
Que el último apague la luz jajaja, hay que reconocer cuando ya no hay más que hacer y tirar la toalla, muy superiores física, táctica y futbolisticamente, a lo que siga, vámonos
Wow es triste ver cómo le tiraron basura al equipo de Chile cuando hicieron el 3 Gol tienen que respetar y saber k es solo un juego
Y el equipo del que nada se esperaba, nada está haciendo... una cachetada de realidad.
Jajaja...que bien carajo...esta bien mexicano webon te alucinabas bacan recuerdo sus memes donde decian que mexico viene a mejorar y darle calidad a la Copa America vayan a jugar su estupida copita de mierda que parece amateur.

CHICHADIOS decian jajajaaaa...comansela webones...mientras estaba escribiendo metieron otrp gol jajajajaaaa...
Por lo menos Perú se retiró invicto de la copa América sin haber perdido en el juego pero felicitaciones chile demuestra su buen fútbol
No los trago a los chilenos pero son más insoportables .. y era hora q le tapen la boca. Aguante la conmebol.. canten todos "cagó el invicto la pqtp, cagó el invicto la pqtp".
Jajaja, paisa Osorio sobrador y soberbio, ahí tiene su paliza para q deje de meter cuento de súper técnico, 7-0 y pa afuera, los bajaron de esa nube a la concacaf
Jaja donde están los que decian ser champions. Que tal humillada. Y como siempre los fans comenzaron a tirar comida a los jugadores
Bingo !!! Que pasó se desinfló el mejor equipo ? Los bajaron a tierra para que aprendan a no subestimar a los rivales y al fútbol sudamericano felicitaciones Chile
Los equipos Centro Americanos y Norte Americanos están por las huevas  ... Lejos Sudamérica es más futbolisticamente !! México siempre va al mundial por que no tiene rivales de peso ...
Jajajajajajajaja esta era una buena prueba para mexico pero parece k no la paso!!! La triste realidad... Ya tenian tiempo ganando de milagro!!!!
Y desperto el campeon !! Partidazaso asi ni que decir , si juegan asi sientan al que sea , mexico sin forma y sin nada pero todo es merito de chile
Vamos CHILE....tienen que demostrar lo que Vale el futbol Sudamericano, que estamos mejor en nivel de juego....Saludos desde Peru.
Que verguenza la que esta pasando mexico, nos toco con chile la semi final....pero colombia le va a ganar con el favor de Dios....
Soy mexicana Sinaluense con mucho orgullo y como los mexicanos no ay dos digo de su gente somos serviciales u mildese y siepre la envidia de todos los otros países porque como México no ay dos en todo los sentidos  así pierdan oy no nos ragamos   estamos con la selección de mi parte
Jajaja mexicanos cagones se creían los mejores ahora que vas a decir le faltaron el respeto a los sudamericanos ahora hablen
El peor error de México fue poner a memo que pen****das la verdad fue un ERROR muy grande Ya Valió y TODO por culpa de MEMO OCHOA
Esta goliza esta bien para que vea Mexico que no tenemos portero ni delantero ni chicharo ni memo sirven son lo Peor de la selecion mexicana
Por Dios que terrible cogida le está dando Chile a los que ya se creían campeones. México es lo mejor de la concacaf? Jajaja que rompida de orto, es culo tiene dueño y es chileno
Te das cuenta que somos los mas odiados cuando argentina apoya a chile el que lo traicionó en todo que cosas jasjaja igual me encanta que México sea el mas odiado me encanta!!!😂💋💗
Viva Chile Mierda! Y mis respeto para mis Hermanos mexicanos son un gran rival para mi selección ustedes son el único país que amo <3
Bien jugado Chile y muy merecido el marcador, mi México no da una hoy...
Total Mexicanos que hablaban de Peru ? Jajaja America del Sur , Los mejores :v
Vamos Chile!!! 🇨🇱 mis respetos a México pero hoy estamos mojando la camiseta, Vamos Chile! Vamos Sudamérica!!!
Soy mexicano yo no me escondo pero nuestro equipo no tiene corazon y tenemos un director un pendejazo 😡😡😡mis respetos chilenos ustedes siguen vivos y van por el bicampeonato de chile 😧😯
Al Campeón se les respeta carajo.. Ya cada vez gritan menos a Bravo jajajajajaja
Que comience el bullying contra los salta muros, jajajajaja
Solo ellos se creen el cuento que son buenos, solo momias
Primer tiempo totalmente chileno, hasta el momento merecido el trinfo parcial de Chile.
Exelente primer tiempo Chilenos !!......Haber si estos GUEYES nos hacen el favor y despiertan para el segundo tiempo!!
Me alegro q CHILE le este Dando duro a Mexico, para q se le bajen Los humos y q Sean humilde, GRACIAS CHILE..
Osorio como eres pendejo. Pones al Tecatito como titular. Cuando tu equipo que te llevo lo tienes sentado. La neta que Mexico no gana por falta dr talento no gana por Pendejos
Catedra de como se juega al fútbol en sudamerica bien Chile apoyándolos desde Ecuador :)
Bravo Chile saquen a esos irrespetuosos 
FIFA hagan algo con esas vulgaridades de la afición Mexicana
Gracias mexicanos por brindarnos esta alegria. Viva mi Chilito, ViVa!
Jajajajaja que vergüenza para los creidos de los mexicano mejor que se vayan a Dormir
Jajaja baile, se creen buenos y no lo son... Se les devolvió la frase
Bueno soy guatemalteco pero me agrada el resultado də chile ya que es un equipo que se esfuerza para demostrar el verdadero fútbol də la copa America
Hay que felicito a los chilenos son los mejores que nosotros.
Soy mexicano pero México está jugando horrible a hasta ahorita México se a vuelto la burla de la copa América
Se creian ya campeones pero Chile les esta dando una catedra de futbol aciendo respetar que Sur America manda
Jaja me da tanta risa como todos se van contra México. Por que seremos tan importantes
Chile tenia que despertar en algun momento y le toco a mexico pagar los platos rotos.
Si México jugaría las eliminatorias mundialistas en Sudamérica, tendría que ponerle un millón de velas a la Virgen de Guadalupe para que se les haga el milagro de clasificar al mundial... 😝😂
QUE RICO ME SABE PORQUE COSTA RICA PERDIO CON EEUU Y LOS MEXICANOS DE FOX SPORT SE BURLARON HASTA DONDE NO MAS HOY HA LOS ASTECAS LES DAN UNA  CATEDRA DE COMO SE JUEGA EL FUTBOL BIEN POR CHILE Y POR MEXICO LES ENSEÑA QUE HAY QUE MEDIRCE LA BOCA PARA REIRSE DE OTRA SELECCION VIVA COSTA RICA SIEMPRE HUMILDE .
aaaaaaaaaaaahy se los estan culiando duro y feo mexicanos bocones jajajajajajajajajjajajaja
Apoyo a México pero hay que reconocer que los repudiados Chilenos están jugando bien y si siguen así, se merecen quedar segundos porque esta copa es de Argentina 😘 Perú😘
Q vergüenza estos mexicanos...se nota la realidad...q son una selección del montón...
Sin ganas los jugadores de México todo el partido muy raro muy raro.....
Vamos chileeeeeeeeee, los mexicanos cantando victoria antes de tiempo mas pifias que chile jugara mejor vamos equipo
Lo bueno es que sudamérica es mejor que norteamérica.....LA CONMEBOL ES MEJOR QUE LA CONCACAF siempre
Por fin alguien pone en la tierra a los mexiNACOS prepotentes y agrandados...aunque fueron otros peor de prepotentes y peor de agrandados!!
Si que tiren cosas ahora a esta altura no tienen mas para tirar je je
buen partido chile si logran vencer a colombia espero vensan de nuevo a los nargentinos
El partido mas peleado con garra y corazón fue ayer entre Perú vs Colombia el resto de los partidos una goleada
Esperava mais do México, por tudo que havia jogado na fase de grupos.
Soy peruano y apoyo a chile esos mexicanos son mas creidos se creen gringos Jjejeje y hablan mal d los sudamericanos vamos chile
Por favor gente Mexicana...no mas insultos para los arqueros....
No mas p...
Solo falta k se vayan los gringos k n juegan anada tienen una defensa d puros troncos ya s save k argentina ira ala final la respuesta es con kien jugara argentina
Mi México hoy es una pinche caricatura  la selección chilena tomo muy en serio él partido tal cual debe ser
Ja ja ja prefiero irme como nos fuimos! A salir humillados como los  Mexicanos  muchacho!!! 7a0 😄😃😁😀 cerra y vamos😃😂😄😁😀😆😉
Lo siento pero México no encuentra el arco chileno ⚽️😳!!! ⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️otro que goleadaaaa ⚽️⚽️⚽️⚽️
Aay no ni modo aveces se gana y aveces se pierde hoy nos tocó perder ta tata ta
jajajaja cagaron los mejicanos tan agrandados que estaban jajajaja bien chile argentina te espera jajaja es lo que queremos tenes que llegar bien a la final y no pagar para ganar
Soy tico y debemos ser honestos Concacaf esta años luz del nivel de Conmebol, lo revela este 5x0 a falta de media hora...
jojojoj chileno refugiadooo !!! no te va alcanzar la plata para pagar la.copa hdp
Mexicanos saltamiros humillados que decian que el Chile no pica 4 0 humillación
Q humillacion 1-2-3-4-5 AFUERAAAAAA jajajajajaja q continue la masacre esto es sudamerica bien Chile
Todos sabíamos que los Méxicanos prefieren pasar el muro fronterizo que los cuartos de final :'v
Gooolll 5 vamos por el 6 que chile asi te quiero ver jugando limpio sin trampas ni nada vamos chile
Ahora si los mexichangos sienten el poderio sudamericano....
Si no fuera por el chavo del 8 México no existiría... Se pasaron para agrandados... Vamos Chile
No habra chance...de repetir el juego mañana....no mames me duele la panza...
VIVA CHILE!!!.... (PARA MUCHOS QUE PENSABAN QUE EL CAMPEÓN NO EXISTIA) 🔴⚪🔵❤🎉🏆⚽
Entran dos troncotes Jiménez y gullit Peña y así piensa Osorio ganar
Donde tienen a Rafa el tiene que estar jugando!! Vamos Mexico si se puede!
Ahora si mexicanos a su casita, chile demuestra lo que es nuestra confederación y su gran nivel, ya van 5 y aun faltan mas
Pd. Soy peruano
por fin estan jugando bien!!! vamos Chile uds son buenos cuando quieren serlo!!!!
Mexicanos pa la casa jajaj aahh tienen que saltar el murooo jajajaj
Jajajaja vil verguenza México, al final siempre le falta actitud, la cual a Chile le esta sobrando! Que maldita vergüenza me da mi selección!
Soy peruano & por mas que mi seleccion no haya clasificado quiero decir que los equipos de la conmebol son mas que los de concafaf #ChauMexico #LaCopaSeQuedaEnSudamerica 😂
Aparte de todo el equipo, la diferencia la hacen los porteros
En verdad pensé que México iba a hacer un buen.partido.pero la realidad es que chile los está bailando, Colombia y.Chile será un gran partido
Simplemente grande campeón de América, sigue a si chilito.... vamos mierda
I thought the Mexicans said they were gonna win the Copa America haha
es una palisa que le esta dando chile a mexico bien mexico dejendo en alto a sudamerica saludos desde perû
Ooooooorale wey pos nos estan metiendo la verga carnal. Jajajajajajajajajajajaja. Se creian lo maximo del continente Americano y les dieron en la boca. Jajajajaja
Jajajajajajajaajajajajjajahahahaha 4-0  jajajahahahahhajajajaj dónde estab los mexicanos gritando???  Aaaa capas que están llorando jajajajajajahaa
Mexico no puede perder lo necesitamos en la final, bamos Mexico!!
Que mal que cuando pierden todos se ofenden unos contra otros ay que saver perder solo son juegos y pues va a ganar el mejor !!! Soy mexicana y siempre eapollado  a Brasil pierda o gane,, no x que pierda boy a ofender a su rival ay que saver ser buenos perdedores mi úmilde opinión!!
Pinches mexicanos pecho frío no se merecen vestir la verde, pinches huevos tibios se merecen el resultado, gran equipo el chileno que si se la toma en serió...
Pinche equipo mediocre que no.juega el.futbol que sabe.solo hacen el puto ridiculo
I'm Mexican but i support Argentina. La selección mexicana que chinga a su madre. 3-0 😂😂😂😂
Buen partido Vamos por más CHILE!!! a la próxima a eliminar a Colombia
FUERAAAAAAAAAA MEXICOOOOOOOOOOO.. Fuera corruptos.. Ahora sí les majaron el hocico indios. Jajajajajaja..
Ya pueden corregir el marcador y poner 4 de Chile y 0 México.  

Mientras Chile juega al fútbol, la afición mexicana grita. Ch 4 - Mx 0
Donde están Los Salta Muros que recién criticaban a la Argentina jajaja 😂 volviste abandonar en Cuartos
Yo siempre estare con mi Seleccion soy INCONDICIONAL. Y hoy por hoy sigo con MEXICO.
Qué triste es ver que no saben perder le tiran de todo a los jugadores chilenos lo mismo hicieron con Uruguay donde está la educación ? Después se quejan cuando les dicen que les falta educación en fin apronten valijas
Exelente... Vamos Chile... muy buen equipo. soy Catracha y los felicito!!
Yo solo espero que a México los cargue la chingada cuando llegue a México
Ahí esta su México, tanto que se crecían, ahí estan siendo goleados, ni su ChichaDios los salvará, ese es el nivel de la Concacaf...
Por confiados sentirse ganadores antes de tiempo 😝😝😝🙈🙈perdiendo va m Mexico pero Pues q gane el Mejor y que de con todo vamos mis latinos
que pasa méxico,ese no es el méxico mundialista,esta sin alma,muestren su garra cabrones!!!!
Soy costarricence y auque aqui Mexico sea nuestro rival a vencer no me agrada este resultado porque esta reprecentando la concacaf .Y para  el peruano Diego Tc conmebol no son equipos invencibles y ya se esta reflejado en esta copa porque muchos equipos ya estan acostumbrados aver los mundiales por la t.v. ejemplos en la conmebol   ustedes
que alguien le diga a mejico que ya empezo el partido! jajajajajajajajaja por getones y agrandados les estan pasando por encima
Guarden silencio..carecen de materia gris..buenas noches..y orgullosa de ser mexicana
Siempre que juega México los cansa y en el segundo tiempo empiezan a jugar pero esta vez quién sabe
Sintonicen el partido por goringa estan siendo abusados estos changos....
Eѕo leѕ paѕa a loѕ мeхιcanoѕ х ѕer тan ιn reѕpeтυoѕoѕ. Loѕ нιмnoѕ ѕe deвen reѕpeтar. Cнιle q вιen х υѕтedeѕ ѕalυdoѕ deѕde coloмвιa 🤗
Igual no importa quien Gane este juego al final ganara ARGENTINA. ...
Aleluya aleluya aleluya aleluya aleluya aleluya aleluya aleluya aleluya aleluya aleluya aleluya aleluya  chile. Hoy estoy de parranda, let's celebrate
Donde quedó la superficie potencia de México? Ya van 5 al 0... La Conmebol tiene mucho más nivel... Viva la Vinotinto !!!
Que paso con el súper campeón de las copas de oro ... La conmebol se lo está violando jajaja
Para que sigan jugando de vivos y viendo al área de Concacaf por debajo del hombro a llorar mexicano
No me queda de otra, echarle ánimo a Estados Unidos!!
Vergonzoso!!! Los jugadores Mexicanos deberían de dedicarse a vender chicles en las esquinas. WTF?!!!
Que chigue a su madre pinche juan carlos osorio que puta mamada esta haciendo que puta madre esta haciendo paul aguilar en la defensa puta mamada ese wey es medio
Para mis amigos mexicanos,cuantos mas quieren,Viva Mexico mierda.jejejejejejejenen
Eso les pasa por sentirce finalistas Antes de jugar los partidos aprendan a respetar a los demas
jajaja vamos chilenos ya les metieron el Chile a los mexicanos jajajaja
Soy mexicano pero la verdad para una puta madre sirve México. Y para colmo Osorio con sus putas pruebas que pendejadas con ese pendejo
Muchos errores  defensivos muchos espacios a Chile los vacuna fácil..  Vamos mexicanos.
Vamos México!!!!!!!!❤️❣❣❣💔❤️❤️❤️ siempre con ustedes muchachos sea como sea!!!! 👍🏼💪🏼👊🏼👊🏼
No lo puedo creer,k verguisa, ahora si se topo con un equipo k los puso en su lugar,xq la copa pasada se aprobecharon d Jamaica.
Que paso mexicanos jajaja no decían q estaban en la final?  Agrandados de mierda
Mexico pendejo no valen pa chingar su madre siempre hacen lo mismo pendejos de amadre chinguen a su madre
No me agrada Chile pero detesto aun mas a los mexicanos! Entonces le voy a Chile! pero COLOMBIA CAMPEÓN!!!!!!!!!!!!
Golllllll mexicanos maricones 4 a 0 y los q le faltan eso es para q se sigan creyendo los campeones cojan datos conmebol no es concacaf.
Hoy si encontraron a sus padres y a ver que van a decir los mediocres comentaristas mexicanos!!!!!
gooooooooooooooooooooooooooool de chichi lele! humillados y bailados por GETONES Y PEDANTES! QUE SABROSO ME SABE!
Los hombres q comentan aki la mayoría hablan como niñas ya dejen de pelear va a ganar el mejor nenas!!!
Ksmmmmm ahhhh ahhhhhh Chile no es de mi agrado pero a esos Frijoleros estan que les dan verga jajaja ksm
Ahora si se encontraron un buen equipo, ahí si se ve lo bueno agarrense mis mexicanos.
Q en paz descance México q el señor profesor jirafales les tengan en su brazo
Que verguenza Mexicanos!! Ya les dije Ricardo Lavolpe Hera el unico que podia salvarlos de esta desgracia!!! Bueyes!!!
Que porqueria de mexicagados jajajajaja payasos hp...jajaja dike a ganar ..jajajaj a ganar este pipi ..jajajajajaja...payasos ....y lo malo dike tirando vasos jajaja y acaban de anotar otro uuufff que pena
Ponche Ochoa también nomas no sirve . donde esta corona . y Talavera .
No había brasier que les quedará pero les estas pegando una gran violada jajajaja
aaa yaaa yayaiiii cannntaaa y lloraaa mexicano  CaGON!!!! esto es la conmebol
Adiós México. .soy Ecuador y lo digo con orgullo. ..mi selección pierde  pero jamás a perdido con tantos goles como a otros  países. .si ven q. Les pasa por ablar demás. ..tarde pero les llega  la hora ....
Que penetracion a concacaf, es una joda que estos participen.. jajaja
Que se vea lo que las televisoras querían inflar, teidiotiza y la otra mierda de tv Azteca la humildad se gana
Tomen mexicanos sigan faltandole el respeto a los demas paises silvando los himnos.. eso les pasa jajaj
Ya que se regresen a su tierra ya están los vuelos regrésense y no den más vergüenzas ustedes son de cantinas no de deporte
mexicano siendo argentino estoy esperando en la final!!!! pero jajajajajjaajaja son una mierda de selección .. jajajjaj sigan soñando..
Que tal violada le estan dando a mexico.!! Bien por Chile tiene muy buenos jugadores. Saludos desde Perú
Vamos a hacerles ver su realidad de pechos frios a su lider messi que todo toca tierra alguna ves Maradona es y sera campeón mundial
O Perú faz gol com a Mão, o México tem que aprender a jogar futebol, Aprendam com a Seleção Pentacampeã!!!!!! 🇧🇷🌟🌟🌟🌟
Bien Chile. Vamos que pueden. Los apoyo desde el país transandino.
Os parece bien que México siga de invitado en conmebol,deberian pensarlo bien y darle las gracias,felicidades chile.
Espero que sigan asi Chilenos. Ganen este partido y eliminen a Mexico. Haganles entender que sudamerica es mas competitiva porque asi ha sido siempre. 👍
4-0. Pobrecito Chicharito jugando solito, asi no Se puede.
Les dije a todos mis amigos Mexicanos ke con Chile no se puede....Ahora mira lo ke esta sucediendo bwahahahha
Que felicidad, pero que pena por mexico llamare a pizzi para que no le hagan mas goles 😂
Mas que goleada, humillación.
Esta copa es del sur y acá se quedara
Despedite mexico sos un fracaso. :/ y pensar que asta hace poco creía que eran buenos jaja
Chi- chi - Le - le! 😂😂😂😂😂 bien hecho para los de Univision! Me tienen harta con su Mexico
Que lê lleven rápido a juan Carlos Osório a machado para que lê arregle eso .......
Nuestro himno nacional de Chile es un grito de libertad. No me gustó que interrumpieron. Estoy feliz por mi país 🗿👏⚽
Tomen mexicanos malparidos me.les cago hps mexicanos tomen les metieron la pichaa..
Jajajaja nos están dando un baile, pero así es esto aveces se gana y otras nada más toca aguantar. Lo único que quiero es que se acabe esto 😭😭🇲🇽🇲🇽
Asta arrinba los chilenos felicidades y gracias por patiarle el culo a los mexicanos
Jugo mejor la seccion mexicana en la copa america el año pasado contra chile.. "Y se supone q era el equipo b".
Chingue a su madre el tecniico..el profesor los mando a perder hijoeputa .como dicen en su pais
Soy mexicano, pero que gane el mejor, es un simple deporte.
Wtf, ya perdieron, el segundo tiempo nada más va a servir para hacer corajes!, aún así viva México!, mejor equipo!
Ahora si quienes son los que se creen Buenos pero no lo son jajajajajajajajajaj tomen mexicanos de mierda
Nunka abra un mejor dt pala selecion mexica k el piojo herrera le duela akien le duela
Chile lo esta haciendo en pedazos a México,pobre México estan en la cancha como unos payasos jajaja
C
H
I
L
E
❤
Consejo,a los hinchas mexicanos,no es vuestra culpa que su selección pierda,aca en europa sabemos que no todos los jugadores son buenos y si le sumais a un tecnico que no tiene planeacion resulta esto,son una excelente afición.lástima que les toco la concacaf.
Jaja los hijos de puta ya no ponen el resultado de 5 A 0 como todos son mexicanos jhaja ardidos ojala q les hicieran 5 mas para q aprendan a poner bien los hignos y respetar a los mejores.
Por favor paren ese partido da tristeza como esta Chile masacrando al TRI no le voy a ninguno de los dos pero da tristeza Chicharito se quiere arrancar los pelos de humillacion que estan sufriendo a nivel mundial
México juega como nunca y pierde como siempre.
Viva México yo creo en la remontada !! Animo cabrones a remontar
Chile esta jugando como campeón!! Goleada!!! 4-0
Llamen a la policía q le están violando a memo ochoa
vale VARGAS la vida :v
Tomelo jajaja hoy golean a México papa jajajaja, según ellos merecen estar en conmebol y no en concacaf.. Ooo pppfff jajaja uds es la prensa y los 132 millones y los 19 millones en EEUU de habitantes q viven engañados jajajaja ... #hoygoleanamexico
Me encanta el resultado 5x0 de Chile vs México. Hehe y que iban a ganarle a Chile. Favoritos??? Por favor, le sigue faltando nivel para competir contra Sudamérica
Esto va para todos los mexicanos que creian po que estaban en casa ivan a llegar lejos...ya vayan empaquetando maletas..todo da vueltas se burlaron todo el rato de uruguay jaja lo de ustedes es HUMILLANTE..5-0...Y para mis hermanos chilenos mis respetos...hoy desmotraron que son los Campeones de America hoy su juego se impuso todo el partido.  En conclusion el vedadero futbol viene de sudamerica..la final sera Chile-Argentina...Argentina sera Campeon....
Bueno, mi apoyo era para Mexico, más que todo por la pedantería repulsiva de Chile pero en este partido reconozco que Chile está jugando increíblemente bien, los Mexicanos son la contra parte de Chile, lo mismo que ellos pero en la Concacaf, la cosa es que los Mexicanos se creen un equipaso inmenso en la élite futbolista cuando están en su liga PERO la Conmebol es otra cosa, no por nada es la liga más competitiva junto a la UEFA, no por ello tienen los jugadores más caros del mundo. Luego de esto sigue Argentina vs USA y bueno, con eso quedaría eliminada toda la Concacaf como era de esperarse
Vamos.chile !!! 💜💜💜 gracias a todos quienes nos apoyan 😘
chile no se ilusionen que no van a salir campeones
Andale andale se estan comiendo 4 chilecitos!!! que Mexicanarcos mas horribles!! No tienen huevos cabrones?? Ajajajajajajajjajajaja!! Andale andale!!! Che no tienen a Speedy Gonzalez en el banco??? Correria mas rapido que los jugadores que pusieron en la cancha!! Chile no te agrandes que los narColombia les van a romper el orto!!
Que clase de pela nos estandando wowww,  vamos Mexico
Llegó el quinto de mi vargas! Papu! Ay México me dueles pero que goleada ! En la vida habíamos recibido tantos goles , que triste pero uno se divierte a fin de cuentas.. Chile juega tan bien que me cae mete 10
La verdad apoyaba a Mexico, pero la defensa de Mexico es horrible. un partido justo....la victoria se lo merece Chile...
Espero que con esto los mexicanos entiendan de una vez por todas que la Conmebol es muy superior a la Concacaf.
Excelente chile haganle 10, mexicanos y la puta madre que los pario la tienen bien adentro.. Hablen ahora de Sudamérica hijos!!! Nos vemos en la final chile, van a ver lo que es bueno..
Jajajajaj la realidad Mexicanos!

#VamosArg🇦🇷🇦🇷🇦🇷
De verdad que a mi no me gusta el soccer, a mi esposo le facina y no deja de gritar... PENDEJOS , PENDEJOS, QUE ASTA ME PUSE A MIRAR EL JUEGO, DE VERDAD LA DEFENSA NO ESTA HACIENDO NADA JUGUE CUANDO ESTABA EN HIGH-SCHOOL PERO NO ME GUSTA VER JUEGOS. SE ME HACE UNA PERDIDA DE TIEMPO, PERO QUE BIEN ESTA JUGANDO CHILE. METANLES MAS PARA QUE SE LES QUITE LO MENSOS.
Vamos Mexico aun esto no termina ..... VIVA MEXICO CABRONES !!!!
Empezaron mal yo ya lo veía venir no importa México gracias por participar yo ya mejor me voy a dormir van 6-0  si no me retiro me va dar algo 😭😭😭 Te amo México suerte para la próxima 😴😴😴
Donde estan los campeomes de la conCACAf????!! Donde estan los que decian que mexico era favorito?????!! Eso les pasa por hablar antes de tiempo.. Toma..!! 5-0 y viene mas.....
Valen verga los ganadores de la copa oro
Señor mesero meda 7 tacos con chile por favor jajajaja ..... A los mexicanos les encanta el chile. Ahora disfrútenlo que se los están metiendo y duro.
soy mexicano y gane o prierda mexico yo lo quiero
QUE????? Metan un pinche Gooooooooooooool
Una paliza no a Mexico.si no a los reporteros y dueños de UNIVISION. q silo saben a elogiar a Mexico .no respetaban a los demas equipos.todos los reportajes y elojios eran para MEXICO.Y q conste no tengo nada contra los Mexicanos....
Los partidos se ganan con huevos......chile cada vez q llega es gol...jjajjaa....pinches pendejos....los partidos se juegan...falta de huevos....muchos dirán q Osorio....jajajjaa...los jugadores son los q no tienen personalidad
Vamos Chile! Acabemos con la CONCACAF 😅😅😅
Sonca Castro Ya van media docena!!!!!!⚽️⚽️⚽️⚽️😂😂😂
Aurora Victor los amo 😂❤️🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Soy mexicano..pero por el bien del fútbol....debe pasar chile...con todo el dolor de mi corazón
Tomen Mexicanos Maleducados y Corrientes
..
Chilenos hdp abusan con ese ekipo mediocre de México ojalá colombia los elimine mal nacidos xk si pasan Argentina se los va a culear esta vez ya no hay copa comprada para ustedes
Bueno cayeron de su nube, es CONMEBOL no CONCACAF. 
Que van a decir, que no le dieron importancia o que no eran los titulares... cual es la excusa ahora ?
FELICIDADES CHILE !!!!!!Soy Mexicano No hay mas que decir
Ya van 5!!!!! 😂😂😂😂😂
Para bajen los humos un poco los mexicanos.
Aprendan mexicanos de 4 semifinalistas 3 son sudamericanas,mejor sigan haciendo novelitas,que lo mejor que tienen es a EL CHAVO,y esta muerto.ggggggggoooooooooooolllllllll.Chile 5,mexico CERO,JAJAJAJAJAJAJA.
SIento vergüenza por esta masacre que mi país está sufriendo. Otra vez son el hazme reír de los torneos internacionales importantes. Sinceramente no estamos al nivel de CONMEBOL y por ende nos llevamos una putiza inolvidable. Espléndido juego por parte de mis hermanos chilenos, neutralizaron completamente al conjunto mexicano y si conservan ese estilo de juego no estaría mal verles ganar la Copa. Que desastre de Osorio y toda la defensa de mi selección, PATÉTICA exhibición de juego.
Jajajajaja se jodieron los Mejicanos
5-0!!! 😂
Que feo lo de México jajajaja goleada bien dolorasa
Vamos mexico \0/ te apoyo hasta el final !!!!
Que vergüenza México no está jugando a nada
México se creía campeón antes de tiempo, ellos piensan que Conmebol es como la concacaf no figuran jajaja
Que tunda nos están parando hahaha :p

Pipipipipipi y ahora quién podrá defendernos? Jajaja
el amistoso cuenta? :v

Donde estan los mexicanos? No loss veo? Jajajajajjaja
Mexico jajajajajajajajajajajajaj final decían jajajajajja concacaf decian
Onde esta rafa 😒
¡Está ganando quien hace más!
Ojala siga siendo bueno el segundo tiempo
Muy mal juega MEX hoy y CHI excelente ! 
Semifinal COL vs CHI
Conclusión, Era mejor el equipo b..
Goool csmare
4-0 jajajjaja
Corran a ese pinche colombiano a la chingada!
Está claro hermanos  Mexicanos que Chile ha jugado mejor, pero ustedes tienen buen equipo y pueden dar más de lo que han mostrado hasta ahora. Vamos por ese segundo tiempo y veremos quién gana. Saludos desde Chile 🇨🇱
Y ahora quien podra ayudarnos?????? Yoooooooo..! Nooooo...
Fuera Osorio, esta bien perder, pero hay maneras.
Jajajajajaja qué excelente partido!!!
No pública más ésta página mexicana! XD

Oh que bien yo quiero la tabla del preumero segundo y tercero
Estan con ataqueeee!!! Ajajaja vamos por el 6-0
UN INVENTO MÉXICO EN EL FÚTBOL! Jajajaja
espero que no vuelva a surgir la típica piconeria peruana
Chile tiene su merecido pase 🙏🏻
Van 4...
México por que.? 
😭😭😭😭😭
En que ciudad están jugando disculpen?
La verdad no estoy de acuerdo con lo que hicieron los mexicanos por que él himno se respeta  es algo que todos cantamos con él corazón en la mano  y soy colombiana y si mi selección no gana que tampoco gane chile que gane argentina por que alos chilenos la copa se les sube ala cabeza  y un equipo tiene que tener sobre todo humildad y lo que hicieron cuando fueron a Perú no me gusto lo que dejaron y tampoco cada que hablan se creen mucho los campeones de América y eso que solo lleva una copa y señores no se insulten que esto solo son partidos  nosotros los colombianos si perdemos celebramos y si ganamos también y lo único que hay es apoyar ala selección en las buenas y en las malas por que una selección es la única que une un país  bueno hací somos nosotros los colombianos   ya nos toca esperar a jugar con chile y si perdemos sabemos que fuimos estamos en tres las cuatro mejores y de todas formas nuestros muchachos lo dieron todo
Vamos chile .....q si se puede ....te apollo desde Honduras ....
5-0!!!
gracias osorio gracias ya no soy patriota
Que masacre jajajaaaa
No amas a la argentina que tiene 14 de estas copas?
Es para vos UNIVISION! aprende de futbol y no agrandes lo inagrandable!
Y Univision calladitos
Chi chi chi le le
Jajajajaja ya despertaron los Mexicanos 4-0 váyanse a llorar. Donde están los que hablaban tanto. Goleado te regresarán a casa.
Felicidades Chile. Han sido superiores.
Grande Chile 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱y donde están los mexicanos
3CER GOOOOL DE CHIIIILEEEEE! :D
Y donde quedo el campeon de la concacaf?
Fuera #Osorio , bienvenido Turco Mohamed.
Arriba México Si Sé Puede Vamos!!!!!!!!!!!
osorio muy mediocre nunca tubo una base
Sudamérica en la casa mexicanos..
Donde están los mexicanos que se juraban campeones???
Y ahora que dices México .... Orgulloso....
A hora hablen mexicanos se agrandaron antes de tiempo
Algo me dice q sera Argentina-Chile la final esta vez q pasará!!!!
Apaguen las luces cierren el estadio
Juega mejor el equipo b de mexico
CINCO YA DAN VERGUENZA Y VIENEN MAS .
Where is Dos Santos
bien dicho... el respeto   es la paz y prosperidad!
Y ahora van 5-0
Donde esta mexico wueon?
Jajaja vayanse pa la casa mejicanos
5-0 jaajja
3-0 jajajaja :p
jajajajajajja csm mexico se vale patiar al arco por lo menos jajajaja
Omar no seas pendejo si no crees en los milagros no creas en tu Madre
4-0 jaajajajjajaa
AQUÍ MANDAMOS LOS DEL SUR!!!
SUR AMÉRICA TIERRA DE LA MAGIA DEL FÚTBOL!!
Jajajajajajajajaja y se creían campeones?
Chile esta haciendo trampa porque esta humillando a megico
Y van 4 jajaja
Y los mexicanos dónde están???  Jajajajajjaajaja
COMAN TACUACHES MARCHEN 5 CHILITOS PARA LOS MEXICANOS
No se como puedo pasar México 😭😭😭😭😭😭😒
Y él Tuca  ?
Esto esta PA" llorar!!! Vamos #miexico
5-0 !!!!!!!
Conmebol es la MEJOR!!
Que baile
Jaja se la están metiendo a los indios mexicanos
Un tercero
Vamos México, si se puede, pongan actitud y orgullo
que masacre
Se comieron su mismo chocolate mexicano ja ja ja
Te queres matar mexicano😂
Saludos desde Perú jajajjaj bien goleado ...jajja
Ahora dirán que esta arreglado el partido...
4-0 isi pisi
Otro más !! Golazoooooooo
Gooool 😂😃😂😃😂😃😃😂
Booo!
tomen mexicanos sin árbitro no ganan pendejos
5-0 papa!!! xd
PARA AFUERA MEXICANOS Y SU VULGAR GRITO
Turco Mohamed Turco Mohamed
Apaga la luz y vamonos
Eliminados
5-0 perdón jajahahahahahahajajjajaajajaja
Viva mexico kabroness, vamos por la remontada
Será que los que comentan de México, estarán ardidos?
Totalmente de acuerdo contigo!! José Luis
El campeón se hace presente. #respect
Vamos Chile mereces pasar y Osorio eres un pendejoooo
Siiiii 5 - 0....
Vamos Chile!! Where are the Mexican waves now??
Sorry 5-0
Mexicano.... Donde esta tu Chichadios ahora ?
que feo q mal jjjilol
Bien chile no callaron el ocico, somos una mamada
4 a 0
Humillados mexicanos ctm
4-0 =O
Coliza aaaa
Q pela
Esto es goleadaaaaaa!!!!! Grande chileeee ctm ❤
El partido no a terminado . Let's go Mexico...
Que mal juego!!..😡😡 tan pendejossssssssss👎👎
Goleada papa
Eso. Queria. Yo. Q bo. Gara. Mexico.
Gooooooooooooooooooool por la rectm
MEXILENCIO SE ESTA COMIENDO 5 A 0 JAJAJAJAJA
Mexico agrandado.
Chile desde abajo y a seguir con el resultado
Grande mi Chile..que hoy pasamos a las semifinales
Aguanten pija perros
5-0 nada que decir, Vamos Chile!!!
burro ochoa
Tommaaaaa en tu Puta Cara Mexico
Justo en el orgullo mexicano :3
Quinto gol!!!
X4 👉👌
Chau chau adiós!!
Me dañó la polla ome jja Chile me dañaste la polla
México no muestra nada de jugo.
acepten que lujo de goleada los chilenos que goleada
5 pepas 😂
Happpppy father's day
Y los q faltan por pendejos
Tu uno de los mejores chupando vergas .... piero :v
Cuantos mas quieren los mexicanitos....????
Quien dijo que era portero ese pendejo
Chi chi chi le le le
Vivo con los arbitros. Pendientes
Si perdieron contra el mas grande Argentina
uyuyuy chile le esta haciendo bailar el mriachi loco con los goles a mexico
Que berguenza....
xk no lo pasan x la tele ?¿
Que les metan unos 7 a estos bocones de mierda mexicanos
Selección mexicana vergüenza me das
Vendo dos boletos para la semifinal $250
Que gane el de la sierte de hoy
Aaahh que goleada
Lloren mexicanos qlos
Pinches faltos de carácter.....
Mexico sin internet? Chao mexicanos culiaos 
Viva chile ctm!!! 🇨🇱
Están perdiendo como dicen ellos putooo
Compraron la copaaa
Haaaaa Mexicanos Hijos de puta le están Rompiendo el CuloooooooooooooooO
Lloren mexicanos.....
5 a 0 xD
Golllll otro mas
Vamos chile sigan a si a no decaer
🇨🇱🇨🇱⚽️⚽️
NO MAMES
Es fútbol sudamericano eso mejor; ya bájense de las nubes mexicanos/
Que vergüenza contra esos
Mexicanos saquen a este profe de mierda!!!!
Adios Mexicants
Tarjeta roja para guardado
Pornoooo jjjj
mucho equipo la selección Chilena😁😁
Me encanta que nos envidie
Vale puta verga
Solo CALI COLOMIA
Jajajajajaja Hoy si les etan metiendo el Chile 5 y Mexicaca 0
En ves de poner en alto su país no dejan por las tierras undidos
Adios nopaleros jajajajajajaja
GOLAZOOOOOOO
Fuera de chile de mierda son abusos.
5-0 conchetumare jajajajajjajaj
Y ahora 6:0
Masacre!!!
paren esa masacre xDD
Otro 5-0 😂
Otro 4-0 😂
Se van los salta muros #jajaja
Lo peinaron y los cachetearon alos agrandados de mexico.
YA QUIERO ESCUCHAR LOS ESTUPIDOS COMENTARIOS DEL GORDO MALDITO DEL FAITELSON DICIENDO QUE FUE PURA SUERTE DE CHILE. Aaaaaaaaaaaajajajajajajajaja malditos mexicacas! CHUPENLA! 😂😂😂😂
Saquen a juan carlos Osorio no sirbe
No hay otro arquero?
Vamos a la copa de oro.. jajajaja
Le estan dando cátedra a México
Donde están los mexicanos ahora???
5-0
Y ke paso con San chicharito
4-0
5 a 0 hp
5-0!!! grande chile mierda!
Bien partido
5 - 0 para que vean:; por alzados
4-O Aaaajajajajajajajajaja
Qué onda ahí Abraham Veliz????? Jajajajaja
5 a 0 despertó el campeón
pongan al cepillo peralta !!!
PURA VIDA...ANGEL CASTRO DE TIJUANA. ..MÉXICO. ..ENCONTRO PAPÁ ...MÉXICO...Chile ahora es su PAPÁ. ..
Volvió el campeón !!!
Come palomas callate
😂
5_0
5-0
5-0
5-0
4-0
5-0
Aaaaaaaaaaaputos
Ochoa no esta jugando bien
0-5
5-0
4-0
👏👏👏
5-0
😂😂😂😂😂😂3-0
No nos queremos enfrentar a Argentina,  decian. 😄 cuando se dieron cuenta que era Chile con los que se iban a enfrentar, mas respiro decian. 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 siempre menospreciando a los rivales.
POR BOCONES !!!!
0-4
4-0
4-0
😂
5-0
4
Soy ecuatoriana pero quiero que gane esta copa Chile o México porque ellos si se merecen
No manches soy mexicano le estan dando una resia a mexico los chilenos
Era obvio la conmebol es mucha más competitiva que la Concacaf
Q puedes esperar de ochoa como portero
Jajajaja pinches mexicanos noo q muy muy pues
Les gusta el resultado Mexicanos? Jajajaja
Jajaja están llorando los mexican
#vamos México necesitamos ganar si se puede!
Se le cayeron los planes a los organizadores...
Que les pasa a los que se creen buenos pero no lo son😂😂😂😂
Una verguensa perder con in pais mediocre
Ojo alvitro no vale si ayudas a mexico
Ya saquen achingar a su madre al puto de ozorio
Ooooooooooo mister mata nacos
5-0 jajajajajajaja dan ascooo
Una resia a mexico le estan dando
fuera  México Jjjj malos
Comprado el partido
Jajaaa pero no van a ganar la copa. 😃
5 a cero!
Cayaditos se ben mas bonitos
Que paso.
Grande Chile !!! .. Grande Sudamérica ⚽⚽⚽⚽⚽⚽
soy español pero apoyo a méxico <3
Verga..!
Así o mas goleados vamos a quedar
como chile esta bailando a mexico donde quedo el pronostico de los comentaristas de la Ultima Palabra vieron que Chile no es facil
G⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽LLLLLL
pobres mexigordos kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
Opa opa afuera de la copa jajaja mexico no existis.
👏🏼👏🏼👏🏼 CHILE   comiendo tacos! Y dándole 2 onzas de humildad a los que decían ya estaban en la final!
Creo que la Confederación Sudamericana de Fútbol es mejor que la CONCACAF :p ustedes que dicen ?
Le estamos volamdo el ollo a los levantaos de raja estos jajaja tomen mexicanos y agarren su pinche vici pa irse pa la casa 😂😂
Valen verga todos los de la selección de México prinsipal mente el técnico   con todo respeto chicharito Rafa marqués...mientras sigan llevando a mocosos de 17 a 20 años México siempre  perdera arriba {Alemania}
😂😂😂😂😂😂😂
Puta madres q coraje México no mames
Yo le iba a Mexico pero me doy cuenta que la hinchada  son una partida de mediocres culpando al técnico cuando son los jugadores que no hacen un culo !!!! 5 a 0 pa que lleven  !!!!
Soy Peruano, pero apply a Chile.. va ser goleada.. Vamos Chile!!!
Jajajajajajajajajaj 5-0
Triste mente 2 a 0 
Pero vamos a ver el segundo tiempo esperemos sorpresas a favor del México ⚽⚽⚽⚽👏👏👏👏🎉🎉🎉🎉
Qué lindo juega Mexicooo... Gool de Chile 😂
No sean tan insolente aveces meda vergüenza tenerlo como mis compatriotas traten de ser mas humilde y yo como buen chileno siempre mi respeto a los mexicano viva mexico y viva mi chile♡
¡Bien Chile! Voy con cualquier equipo que no sea México.
Nooo Chile porq !! Q Colombia les ganee!!!
La mela 4 a 0 ke goleada karajo jajaajja ke verguenza tambien jijij
Soy de Ecuador Chile is best vamos la copa se va A Sudamérica

A la chilena : Vamos cabros a ganar a esa seleccion penka y soberbia ( Mexico ) ya van 4 - 0 Saludos de un peruano que tuvo el gusto de conocer el rico chilito .
México SOS puro HUMO!!! Ganas solamente la copa de Oro contra nadie...pero te gana Chile...te queres matar
Tambien me alegro de que les metan 5 goles por pendejos aver si se les quita lo pendejo
3-0!!!! vamooooos  Barrabases Campeooon de Americaaaa!
Partidazo!!! 
Chile va ganando 4 a 0, pero México sigue dando todo de sí. Esos son los partidos que nos gustan y merecemos ver.
Grande Chile!!!
Después de este partido abstenganse de decir que Chile compró su triunfo!!
HASTA BOLIVIA LE DIO PELEA A CHILE y lo justo era un empate pero al fin y al cabo hasta los boliches no pasaron esta vergüenza COPA AMÉRICA  Otro level
Ganara mexiko ánimo patriotas le dimos chance el primer time
Que pelaaaa guayyy mexico 😩😫😭😂😂😂😂😂😂😂😂 que dira univision mañana verguenza ajenaaaa 😂😂😂😂😂😂😂😂 4-0!!!! Praaaaa
Mexicanos de mierda vayan a creersela a la concha de su madre!! Nos vemos en la final chile. Anda preparando el culo hijo bobo!
es una tristeza tanto apoyo que tiene México de la prensa y afición y no tienen sangre para jugar siempre es la misma mentalidad.

Que vergüenza los mexicanos.. Como se los están violando comienza con su conducta de cavernicolas
Vamos Chile Carajo!
Prepara el ojete Argentina...







cambien el resultado hmn son 4 goles de chile que onda perro administren bien la pagina po brodel KASJKJSAKJASJSAJK

Jajajaja putitos

Goool 5-0 mexicanos se les acabo su alegria no que son buenos? jajajajajaj por lo menos mi país salio 2-1 (Ecu)









A todos ustedes k critican a mexico solo es un partido eso no ase mejor a una persona pero acuerdense kienes estamos arriva en el beisbol y boxeo para k se les pase el coraje es solo un juego
ESTOS SON LOS QUE SENTIAN CAMPEONES MEXICANOS CABRONES!!! 5-0? QUE VERGÜENZA!!😜😜😜





Acepto la neta Chile nos esta dando una madriza! No entiendo que demonios paso! Felicidades Chile!
5-0 cttm ahora desperto el campeon de America











vamos chileeeeeeeeeeeeeeeee demostramos por que somos campeones de america!

4-0 Esto es Violacion en vivo señores...
Beautiful......go Chile...the classless fans throwing items again...pathetic animals
Donde estan los mexicanos que se creian grandes jajaja no pueden ni con bolivia
4-0!!!! Jajjajajaja
Mexico como siempre  una mierda
7-0
5-0 una goleada, más bien Team USA iso mejor trabajó e llegaron a los Semi finales
Jajaj ahora va 5 a 0
Siempre hay una primera vez, y hoy lo será....Viva México CABRONES¡¡¡¡😠😠😠
Que pela le estan dando a Mex
Tu copa de oro no existe mexicano!!!!
OMG 5-0
No esperaba esto, esperaba más de mi México, estoy sorprendido.
Falta 1/2 tiempo!
México siempre celebrando antes de jugar ja ja ja Soy tico, Salimos pero con orgullo
No diga 4
4-0  yo pensé que sería un partido más complicado para Chile,algo pasa con la selección mexicana,buen partido
Ojala que pase chile !!! Y que le gane a colombia ! Y que se repita la final argentina vs chile y vengarnos de chile 😠👊
87mnt 7_0 OMG... Vamos Chile...
Típico de mi selección nunca ganan cuando deben ganar 👹👹👹 vayan a la verga!! 💀🔫
El de la pagina se pego un balazo
3-0😂😂😂😂
Todavia faltan otros 45 tranquilos. Vamos MEXICO!!! Hechenle ganas.
5-0 mejor se van jajaja antes q quede 10-0 jaja
Vamos chile que hoy gana ⚽😍💯👈

CON_CACA_F NO EXISTEN
Los violaron changos mexicacas... vean el partido por goringa....
YA SON 5! :0
5 a 0 putisa
Ganando el Campeón de América ... !!!
Me duelesmx
Lucia soto...komo k vamos xmas chile....xq los mexicanos somos expertos en dar chile
Jaja 4-0 🖕🇲🇽🖕 and Univision 
Ahora no hablan mierda
México humillado en su casa!!!
este es el gigante de la concacaf?????? chicharito donde estas??


Son 10 Jajajja
Donde estan Los Mexicanos? Se perdieron buscando el trofeo? 😂😂🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸
Jajajjajja 5x0, por dios, que baile
Jajjaja que es esto!!!
7 Y SE ACABO EL JUEGO! :D
No pues si, ya valimos verga. :v 
Ya que jaja.
Y van 5 jajajaja
No mamen ya van 4. Bueno 5
mejor q masacre en texas !! vamos chile por la gran goleada . donde esta su chicharito ??
OTRO MAS QUE VERGUENZA 6 PEPINOS
México Gigantes de México. .ja ja ja ja al mundo entero le sigue gustando que los más bocones siguen siendo enanos del área x bocones
3-0 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱😝😝🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Pa' q vean que la
" Conmebol es otro Nivel !
Esto sera una masacre, ni el mas pesimista mexicano se esperaba esto.
JJajaa esos mejinarcos :v la conmebol siempre sera mejor :v
¡¡¡VIVA CHILE MIERDAAA!!!
Que felicidad, Chile revivió 🙌🙌
Ese resultado nos gusta jaja y no soy de ninguno de los dos pero le están metiendo el Chile a México
VAMOS CHILE MIERDAAA!!!
MEXICO NO EXISTIS NO JUEGES MAAAS
Ala mierda..van 4-0 .
Vamos Chile 🍀... From Australia 💋💋💋
VAMOS TRI!!! :
X5 👉👌 a los charros
Ya chile tiene el viento a su favor!
Colombiano te toca ganarle a chile. México quedó chico.
Jajaja como que se les callo el internet a los mexicanos hoy jaja
Y ahora que dicen los manitos con su chicharrón despues de 4.
Jaja tomen 6 a 0
Grande chile 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
yo no sé qué hace el chicharo si está pasado de kilos .
Bien! Ya son 5 para mi selección...
Chila vs Argentina :O
Soy Mexicano pero le ire a Chile :)
Donde estan esos Mexicanos. Q se engrandesen cuando juegan con Guatemala
Mexico que paso? Jajajajajajajjajajajajajajajjaajjaja
El chile mas picante para los azte-kaka ....viva chile!!
keria ke gane mejiko no los chilenos pero felicidades chilindrinos
100% contigo 👍🌶🌶🌶lelele
5 - 0

4-0 haha a brincar el muro
Alexander Rivera Gus Hernandez los están violando.
Come on,Mexico! Get it together!
Ahh nooo!! Pero Méjico ya era campeón de la copa y campeón del mundo en Rusia 2018 según los ineptos periodistas de Fox
4-0 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Jajajajajajajajaj mexico pa eso??????
4-0 que porfavor Chile no humille más a México jajajaj
Jajaja padres ...d kien jajaj.....arriba México
I like Chile jajaja
ARGENTINA SÉ LLEVARA ESA COPA
Jejeje jejeje jejeje
Ya van 5 a 0 wi
Felicidades Chile....saludos desde  Costa Rica!!!'
Ojala chile le rompa el culo a los colombianos
goleada ya van 4
Todos en contra de mexico de envidia
Chi Chi Chi le le le! Arriba 4-0
Vamos Por mas CHILE 😀😀😀😀
Vamos 4-0
Jajaja 4 señores que goleada! Muere México! Esto no es la Copa oro !! Están jugando Copa América , aquí si hay rivales poderosos! Mira papu a mi Alexis mi vidal y mi vargas( soy mexicano pero entiendan que no es un amistoso papu) Chile es mejor %100
Si señor 6-0.. Esto es otro Alemania Brasil
No Fernando...aki estamos...arriba mexico hijos d puta
7-0 es una masacre.
4-0 se almorzaron a los mexicanos.
Vamos mexico a ganar
Jajajaja echarnos d EE.UU....jajajaja
México esto no es concacaf esto es conmebol..! Vamos chile. Saludos de un Peruano. ✌✌
AGGG MIERDDAA MEXICO PTM
Mexico es mejor equipo que chile, pero Asi es el futbol
Estodo chileno mas goles
Peruano chtm pendejo
Donde esta México??? :v
5-0 vamooss chile mierdaaaaa!
Bamoss chileno mas goles
Bah...  Tu no eres mi México
Se acabó el negocio con México,
5-0
Ahora diran que chile compro al arbitro :v
Apoyo a Chile ♡♡♡♡ 
¡Fuera México!
vuela alto mexico....goooool gooool goooool 4 a -0 mi chile querido grandeee chile
6 a 0 marcas de mierda meximierdas
Gooooiilllll de Chile mierda por x 3 dale campeón dale dale
Goooool 3-0 conchetumare!!!!
5-0 se los papiaron
Este el chile que todo queremos ver el potente que el no deja respirar! Viva  Chile Mierda!
ajajajajjajaj mejinarcos se creen norteamericanos y pensar que los gringos se burlan de ustedes
Nooooooo mexico si se puede..
The #Mexican player's they deserve a Modelo and a Corona...
Los jugadores #Mexicanos ke merecen un Modelo y una Corona jajaja 😂😂😂😃😃
5-0 para los agrandados de México
6 - 0
Adonde están los azte--kakas....vamos chile 4-0
Goooooll. 5-0
México Campeón jjjjjjjjjjajajajaaj
5-0!
jajaja 5-0
4-000
Jajajajajaja 4-0 volvió el campeón de América ctm!!! Lloren mexicanos
Jajaja aquí con este 4 a 0 se demuestra lo débil que estaba el grupo de mexico, inclusive mejor partido le hizo panama a Chile. Se pegaron una salvada que no jugaron contra Argentina porque seguro les meten 10 a esos mexicanos engañados que les habían regalado un grupo donde cualquiera clasificaba
5-0 papaaa grande chile ctmmm
3 x 0
UN MINUTO DE SILENCIO PARA MEXISILENCIO!!!! Jajajajajaja 2 a 0 solo el primer tiempo hijos!!!
Jajajajaj chupenlaaaa mexicanos qlio

Gran partido de chile
La copa se la lleva Argentina , pero Chile ahora que haga respetar la copa America .
Esos mexicanos xD
4 x 0
Adios #MexiNarcos regresan a su Mediocre Nivel concaMierda donde solo ganan a equipos mediocres de bajo nivel.
Al equipo no lo apoyaran x q Arturo vidal se estrelló en la copa 2015 a quien atropello y no dio respeto los chileno merecíamos no apoyarlo a chile la conmebol .
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Jajajaja por poner una alineación diferente cada partido ni se conocen pone un portero que por una atajada a neymar pensaron que era buffon un defensa todo pendejo como Aguilar y un lateral que se cae solo como layun debieron poner a rafa Márquez en lugar de dueñas en fin aquí no está donaldson de delantero
GOLLL DE VARGAS   !!!!!!!
Si México tuviera sólo 5 millones de personas como Costa Rica Tendrían 11 hombres en la cancha que los Supiera Representar,  ja ja ja tienen más de 100 millones y ni una selección digna ...
apaguen las luces goleadaaaaa senore
0-5 con Chile JAJAJAJAJJ MEXICANO SON LA CAGADA
Conmebol invencible por supuesto pero México desapareció por completo qué les pasa??
concacaf... que es esa mierda???
suena como a saborizante de chocolate.
mijo!... póngale concacaf a la leche...
5-0
goooooooooool de alexis!!!!! 3 a 0 senores mexico donde etas???
Vamos  Sudamerica....La Conmebol es mas !!!!!   La Copa America se queda en casa.....definitivamente hay mas nivel. SIN OFENDER...saludos
Donde están los mexicanos que decían a Chile lo aplastaremos ! 😂😂😂😂 5×0
Tomen mexicanos engreidos! Ustedes van a los mundiales porque no tienen competencia en centroamerica! Troncos!
Revivio Chile jejeje la semifinal esta muy buena pero  va a ganar Colombia :3

El entrenador no vale madres yo no vi nunka jugar esa  selección. Pinche entrenador quiere q perdamos. Q poca madre. Soy Mexicana y m tiene súper enojada el resultado
Simplemente Chile esta jugando mejor y  se refleja en el marcador hasta este momento.
Malditos mexicanos gritar para q no se oyera el himno de Chile, no tienen madre.
noche de terror se les aparecio el diablo
Ahora si México le esta entrando duro al chile.
Haha mexico la decepcion de la copa america
Soy peruano   vamos México aque voltear el resultado
Colombia le ganara a chile de eso estoy seguro ..
Mexico gano cuando jugo con chile  en amistoso. Pero ahora  los chileno lo esta metiendo bonito amexico. Jajjajajaja
Vamos por la goleada chile.
Arriba Arriba chile.
Vamos MEXICO... si se puede...

No me gustan los Chilenos, por el abuso de la vez pasada. Espero que no ganen   la copa. Y que con el greasy Bradley?
A cada puto salta muro de este grupo me lo paso por la raja,con lo sudamericanos no se metan  😂😂😂 pinches cabrones wey

Chile equipazo simplemente, nos han superado ENORMEMENTE en calidad, en garra, en huevos, en TODO, felicidades desde México, mientras tanto aca tiene que haber cambios, empezando por sacar al pendejazo de Osorio

Este partido es una porquería  el entrenador de México es un pendejo y Ochoa es un idiota siempre perdemos cuando juega Ochoa es baboso tala es mejor
Tranqui Chile la final será Contra Argentina la revancha  .

Da miedo México jajjaja  van 5 CHILE - 00 los "gigantes del Concacaf "
Te dije Benja Santamaria López




5 a que ? 5 a que?  5 a 0 ) Jajajjajajjajajjajajqjajjaja
Que pasa ahora mariachis?! No que le ganaron a Uruguay y ya ganaron la copa?! Ahi les va una probadita del Sur !
it's okay Mexico played good and I want to say obvi chile will won  but just cause u guys say where going fuk you up well why don't you watch your mouth and worry about who you going to be against lol 😂
Esta desmotrado K EL FUTBOL SUDAMERICANO ES MUCHO NIVEL PARA LA MEDIOCRIDA DE LA  CONCACAF MEXICO NO TIENE NADA. solo le gana a esos equipo bajo de nivel de Jamaica, Guatemala. .ect
Este sí que es goliaera los mexicanos están cagaos ya le ganamos demás  campeón chileee 
😘🇨🇱
5-0 paren esa humillacion
Haha esoty disfrutando el juego al maximo
Si pero si estuviera ganando que comentarios   eso es lo que pase cuando piensan que son superiors a otros



3-0 😂😂
Zoy Hondureño  me caen mal los mexicanos por fachentos  bamos Chile
NO LES COMPRO A NINGUN COME  PALOMA CHUTO
para que vean que la conmebol  es aplastante y sus equipos  son superiores que  la concacaf , otro error es que EE.UU este en  semifinal XD

Nueva red movil en MEXICO 5G de MOVI5TAR!!!
Chileno  cara dura síganla chupando hijos nuestros
Vamos Chilito lindo!!!
5E FUE EL ADMINISTRADOR DE LA PA5INA!!! ajajajajajajajjajajaa
Los chilenos se hacen pasar x peruanos jajajaja seguro o son los q viven en chile... Mexico volteen el partido

El "multicampeon" de la CONCAMIERDA!!! 5MENTARIOS
ESTO LES PASA POR JUGAR CON EQUIPOS MALOS ,  NO TIENEN AGUANTE

✌
Por el Robo que le hicieron a Panamá y a Costa Rica ...Brindemos



Los más duros de suramericaaaaaaa entiendannn y aprendannnnn siga México jugando con salvador y Guatemala y Jamaica pelotudos!!!!!!!! !!!!!! Hahahahahhahha
Ahi se ve la verdadera cara de Traicioneros de un Mexicaca  gritando Hole hole Hole   y Pitosssss a su ponche Sección  de Mierda
Volven a su puta realidad. Jajaja  😅😅😅
Mexico esa si es tu realidad 😂😂😂😂😂😂😂😂
Wuaoo sorprendido  con este gran equipo Chileno mis repeto
4-0 y Ahora si se les fue el WiFi a Los mexicanos 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
se repetirá la final del 2015
#ARGENTINA_VS_CHILE
pero esta vez el campeón sera Argentina
Se cayo el internet en mexico!!!!
Vamos México yo se que si se puede  😄😃☺😘
Ya van 5
Chhileee q paso  México se  enchillaron.
vamos  un buen partido  que siga  así el segundo tiempo que gane el mejor xd
Charlie Ganster Luciano
Y el Messi mexicano?  Y el chicharito?
Viva el fútbol sudamericano !!
Tomen mexicanos    soy de costa rica  ( 4-0 ) muy bien  chile goleando a esos mexicanos K no sirven  para  nada  😂😂😂😂😩😂





tremendo regalom q le dierom los chilenos a los panas    el aver dejado a esos maricas
Vamos equipo......!!! México !!!

mexicanos son una caga completa que  decepción :v :v
Virjencita de Guadalupe proteje  a tus Mexicanos

4-0 😂😂😂😂😂😂😂 adiós México
Chino Portillo
pasen un link para verlo no  tengo tv
Vamos Chile carajo
Joshua Muñoz Gutierrez
Brayan Flores Ramírez
FUISTE WENO MEXICO,  COMETE 6 😂😂
Gooooiilll de Chile loco por x 4
Mexicanos llorones sin huevos
ya van 4
México hasta el final
Ahora a golear a los Colombianos!
Oh my God I can't believe Mexico is losing  Harry up and kick some ass😮😱👊

OMG Lo que le pasa al equipo de Mexico es increible. Lom mejor seria que ya terminara ese partido  Sorry por mis amigos mexicanos..
5 -0 vamos chile somos los mejores de america y hay q ganarle la final a argentina otraves !!
Jajjajjaj pinche México :(
😁😂😂😁Gooall. ... de Chile lo dije va a ser un 4 - 0😊
Ahora si mexico se topo con uno q si juega futbol q bueno para ver si ya se ponen las pilas xq siempre es la misma pendejada con  .  La seleccion Mexicana PTM
Gooooolazooooo Chile 3 -Mexico 0 ..Feliz malditos al fin se van de la copa America centenario.. ole ole ole ole .....!!!
Esos imbeciles de Mejico se cagan el sofa.  Hijos de PUTAS.
Vaaaaaaah, Chile,  Argentina te espera en la final para ponerte en tu lugar una vez más y por los siglos de los siglos, se fueron tus otros 2 dolores de cabeza ya : Brasil y Perú, pero igual te vamos a golear en la final
Lo bueno es que  esta copa es solo de preparacion pAra Rusia 2016 hicoeron a mexico como calzon de puta.
hahahahaha  mejicanos por bocones
Les  pasa por  soberbios  ganan  su  grupo  y  ya  se  creian  campeones  jajja😂😂😂 para  ser   campeon  ahy  que  ganar  a  todos   y mas  al actual  campeon !
4-0 a favor de chile jajaja
que abusivos los chilenos ya no metan mas goles. ya asieron llorar a mi novia  por favor
CANTAR EL HIMNO CON 70 MIL MEX EN CONTRA  ESO SE LLAMA PASION CTM 👊👊👊👊👊 ...
bye bye México......  por agrandados hay tienen 6 señores......... 6-0 ganando Chile.....🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱👍🏼🏆⚽️   al campeón se respeta........
Chile jugara con Colombia
LIKE si te gusta ver a los Mexicanitos sufrir

1 LIKE = 1 plato de comida para un Mexicano

1 Comment = Comida para su abuela
Esta desmotrado K EL FUTBOL SUDAMERICANO ES MUCHO NIVEL PARA LA MEDIOCRIDA DE LA  CONCACAF MEXICO NO TIENE NADA. solo le gana a esos equipo bajo de nivel de Jamaica, Guatemala. .ect
minuto 52 4-0 donde estan los escandalosos  verdes , blancos y colorados!!! no son nada  y con los equipos de concacaf se sienten los  intocables q sigan gritando  olee!!!
5 a 0 ya marcador claro de lo que  sabía que iba a pasar
Agrega tres mas PAGINA DE MIERDA y MEXICANA. jajajajajajajajajajjaa... 5 a 0 le estan rompiendo el OJETE.
paliza sudamericana  esa es la diferencia entre la conmebol y la concacaf
Vamossss Chileeee!!
Chile y sudamerica mostrando su superioridad ante Mexico y Norte America.
Chi chi chi le le le. Saludos de Peru. Y no que Mexico era campeon?
Que humillación México:v
Ya gano Chile xD
No mas  (p...) Mexico
La semifinal soñada era Perú Chile
Vam0s chile krj
Ya perdió mexico :( mi mexico
Que pasa México!¡¡¡¡
A casa Mexico... 4-0
Ganando chile
Viva chile!!!!!
Será un buen partido Chile vs Argentina, bye bye México 😡
Golaazzooooo Chile 5 - 0 Mexico
Que estafa México 👎🏻
Chile, Chile, Chileee Severus Albus JAJAJAJA.
Grande Chile!!!
Vamos Chile.......🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎊🎊🎊🎊🎊
3 a 0 CHAO MÉXICO
Vamos mexico
Malditos chilenostrampozozzzzx
Baila Chile!!!!
Chile una tromba!!!
chile vs argentina la final la revancha
No leva a durar el gusto al equipo chileno de que pierde pierde hoy el equipo chileno y adiós a sus comentarios hoy nuevamente gana la selección mexicana  ⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽👌👌👍👍💪💪
Vamos Chile!! <3
Goooo chileee 5-0
Muy bien chile viva chile
5-0 GRAAANDE CHILEEE!!!!
Vamos mexico
Soy burro México 0-5 chile
Llore México muy bien Chile
sudamerica manda
Adios Mexico
Soy Chile y apoyo a Peruano :v
Vamos chile!!!!!
Grande Chile 4-0 mexico la copa se viene a Sudamerica.
De todas las selecciones de todas tú me has dado más vergüenza... Tienes la mejor incha a excepción de los groseros y bocones pero hacia todos  los demás  que en verdad apoyamos con todo al Tri nos duele el resultado tan... Vergonzoso... Tu racha Osorio era un maquillaje este resultado son tus decisiones de cambiar de selectivo como de calzones... Durante estos 65 minutos... Estuviste dormido y en 25 más muerto...  Que tristeza.
Goooooooool de chileeeee 3-0
El.grito d todo México...para chile !!!
Mexico Es 💩💩💩💩💩💩
5-0 grande mi chile! <3
Que tristes que México no pueda con Chile 4 .0
Chile 4 -Mexiburros 0..
Chichilelee !! Chileee !! :v Violada a Mexico :v
Soy cubano y voy con Chile arriba Chileeeeeeeeee.
que Humillación mi Mexico :'(
Q pierda chileeee
Mexico lose 0 chile 5
Mexico ay q remontar
ARGENTINA SE LA LLEVA
Chile 5 :mexico 0
Lol Mexico
Asi o con mas CHILE!!😂😂😂
Chile 03
Mexico 00
Chile 10 vs México 0
CHILENCIO
4-0 Chile wow
Chile vs Colombia
Go Mexico!!!!!⚽⚽⚽⚽
3-0 chileeeeee
México?!?!
lol mexico
Chile asi es 🎊🎉
Chile 2-0 México 🙌⚽⚽
#chichADIOS
Chile 5 mexico 0
7 a 0 chile
#ComoNosReimosDeMexico
