Estas son las estadísticas del partido de hoy. #MEXvCHI #Copa100
Felicidades a chile... Fue mejor... Superior... Mexico no se k paso.. No modos seguimos adelante.. A el mal tiempo buena cara... VIVA Mexico.. En las buenas y en las malas... Solo los buenos mexicanos...  Felicidades CHILE 🇷🇺 y VIVA Mexico 🇮🇹
Jajajaja la verdad se lo merecia mucho más chile que méxico, por eso a mi no me gusta alardear antes de los partidos, enhorabuena chile le metiste toda la v.... a la selección mexicana jaja
Soy mexicano, pero gracias chile, por mandar a chingar a su madre al america, ningun jugador de leon, que por eso chile se llevo a su tecnico, a mi no me dolio la goliza, porque ese no era mexico, era el pinche america !!!! y para que no chillen los sudacas , los mexicanos le gritamos putoo a ochoa
Que asco!!! México no jugaste a nada que mal partido.felicidades chile ganaron bien somos buenos perdedores. Bienvenido puch al fútbol mexicano..
Eso les pasa a los mexicanos por confiarse ya se veian jugando contra colombia las semifinales más humildad gente que nadie es favorito en sudamerica puede pasar de todo
Que violada sin piedad nos dieron!! Que bueno haber si estos agrandados pendejos despiertan y dejan de sentirse la gran cosa..  y las burlas seran aceptadas las merecemos.
Excelente juego, Chile una gran selección, es bueno la goleada porque así Colombia sabe a qué atenerse y saldrá a jugar un partido táctico y no a inventar. Por el lado de Chile espero no se confíen por el juego de hoy porque Colombia no es México.
Todos los comentarios aquí en US decían que México ganaría la copa!! Y que con Colombia lo tenían fácil oh se les olvidó que los partidos primero se juegan y después se clasifica!! Lo siento mucho pero la verdad hay que ser más humildes y segundo son los equipos de América latina!!
Señor mesero meda 7 tacos con chile por favor jajajaja ..... A los mexicanos les encanta el chile. Ahora disfrútenlo que se los están metiendo y duro.
Cuál es el colmo de un mexicano ??? Q vayas a la takeria y te pregunten si kieres mas Chile .😂😂😂😂😂😂😂
Junten miedo despertó el campeón de América respeten un poquito ,te amo mi selección vamos chile aguante q pase colombiaaaaaaa,no mames mexicano ordinario putossssssss
Eso sigan esa puta maña de los medios & la gente de inflar & sobrevalorar mas a las Sel. Colombia que vea con la Seleccion de que nos toca... todo con medida que esta Chile esta muy complicada.
psss ustedes hablan por hablar pero el primer partido de mexico fue el mejor de la primera fecha o nooo?? que le empaco 3 a paraguay entonses no hablen cuando le gano a paraguay pinto para finalista ahhh
Mis respetos a la selección Mexicana. En homenaje al profesor Jirafales,se dejaron meter toda la longaniza.
Donde están los pseudos campeones!! Jajajajaj mx no existis !!!
Esto es sudamerica carajooooooooo!!!! 
Saludo a los muertos mexicanos qe se daban ganadores , ahi quedaron 
GRANDE CHILE CARAJO!!!!!!! 🇨🇱
Mis respetos  a la selección  mexicana, pero lo que hicieron con las pifias al himno de Chile fue una falta de respeto, por eso digo Chile les tapo la boca a todos en el estadio!! Grande Chile!
Señor taquero me da dos tacos al pastor y cinco tacos de lengua para llevar y con artoo CHILEEEEE
Ganarle a Haití, Cuba, El Salvador, Belice, Trinidad, Canadá, Jamaica, Barbados, Antillas, Santa Lucia, San Vicente y Las Granadinas, Antigua y Barbuda, Aruba....y demás porquerías si son "grandes" jajajaja. ESA ES SU REALIDAD MEXICANOS, sigan jugando contra isluchas donde el fútbol es amateur. CONMEBOL es OTRO NIVEL! no están a la altura de Sudamérica. CONMEBOL MANDA! Concacaf NO EXISTE!.
Himillante, sólo.qieda aceptar la derrota y trabajar, trabajar, y felicitar a Chile y esto es una lección de humildad
Las rotaciones de Osorio dieron sus frutos, Mexico es mas que esto, Felicidades a Chile
El resumen del partido lo puede encontrar en xvideos... Violación de chile a mexico.... Y el chile no les picaba???
Ahí está ps por creídos los mexicanos... Y ahora que pasó se les fue el internet. Aprendan a respetar (no todos pero he visto tantos por aquí insultando) ... Felicidades a Chile jugaron bien. Salu2 de PERÚ ✌
Lindo por Chile.... después de las críticas que hicieron de Costa Rica  ahora que sufran y que se den cuenta de no son nada...  dieron lastima de principio a fin.... chao México....
Llega un mexicano a una taqueria: 
-Me regalas unos tacos!!
-si señor, y se los doy con chile?
-chingue tu madre pendejo insensible 
-pero señor sus tacos... Jajajajajaja
MÉXICO PASA A CUARTOS!!!...Pero de hotel, por sus maletas!!!...que decepción!
Jugar contra un equipo suramericano Es diferente! Cuando Mexico juega con sus similares de centroamerica siempre gana
Definitivamente lo bueno de ver este partido.... Es ver al arquero Mexicano 😘 😏 😘 cada 5 minutos....
Silbaron el himno chileno y después terminan gritándole puto a su propio arquero.
Qué asco de hinchas y que asco de gente
Ahora diran que el árbitro hizo los 7 goles ajajaj y q chile tiene la copa comprada ajajajajajaja típico
Lo siento por la afición que pagó boletos para ver semejante ridículo.
que pasó con los chilenos se burlan y son hijos nuestros los forros culiado,cagones,VAMOS ARGENTINA <3
Grande Chile volvimos a jugar en equipo a demostrar que en la cancha se demuestra quien es el mejor ... Vamos Chile
Los mexicanos decían antes del partidos que nos iban a ganar

Nos toca a Colombia y soy sincero Colombia un rival muy duro y respetable pero vamos a jugarlo antes de hablar
Grande mi chile y les quiero desir a los argensimios que chile nueva mente volvio a ser como ante esa vez los ganaron por que chile no tuvo buen juego pero esta vez chile viene mas potente que argentina y nueva mente no los vamos a dejar campeonar y le vamos a levantar la copa en su cara argensimio culiao!
no kamaradas aki en austin llo dije chile sakara amexico iezo paso jaja ichile llegra ala final
Colombia vs Chile estará brutal, un abrazo hermanos mexicanos no se desanimen que de los errores se aprende!
Todo fue por qué la anterior le ganamos y que dijo el director con esté cuadro le ganamos si lla sabias como enfrentarlo
Jajajajajajaja que rico se creen los mejores y tomen ridículo de la concacaf jajajajajajaja mexicanos como se SIETE jajajajaja
Ahora si ya valieron ve#¿¤a
Los pluuuttooooss mexicanos jajaja...
Les dieron asta donde ya no se pudo
Gracias chile excelente partido 👏🏽
Vamos México yo estoy contigo en las buenas y las malas vamos muchachos
Cada vez que se ve un 7 a 0 todos nos acordamos de gimnasia y nos sonreímos no?
Ironic that Mexican soccer fans display the same bigotry and hate as Donald Trump when they bring their children to a futbol match before screaming the "puto" slur dozens of times per match.

SIETE A CERO.
Esto le pasa a mexico por jugar en una liga tan pobre como la concacaf....cuando se juega con equipos semi amateur y uno grande le gana mucho, la calidad de juego baja y cuando se juega con un grande campeon de america y superpoder de futbol mundial entonces se pierde 7 a 0! ouch.... con esto la FIFA deberia sacar un puesto y darselo a conmebol
Entiendo el enojo pero por favor a q respeta, apoya en las buenas y las malas Mateo 12:36-37 36.Os digo que de toda palabra ociosa que hablen los hombres darán cuenta en el día del Juicio.

37.Porque por tus palabras serás declarado justo y por tus palabras serás condenado.» que Dios los bendiga y recurden que tambien los ama todos
Ya no pongan los resultados xfa me parte el corazón verle esos 7 a 0 .😭😭👍👍👍👍👍👍
Parabéns aos chilenos,melhor seleção sulamericana no momento e representando muito bem o continente! Sou brasileiro e não tenho esperança nenhuma no hexacampeonato mundial em 2018...mas espero que o Chile seja capaz de faturar sua primeira estrela! sorte pra vocês!

Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee P U T Ooooo jejejejej, hay les quedó su PUTO
Mucho nivel de la CONMEBOL 🌍 Sudamerica dueña de la copa
Soy de Mexico y Felicidades chile , hoy dieron un lección a Mexico y unas clases de garra y entrega en la cancha .  Vergüenza y más cobra cheques inflados muy mal selección mexicana.
Felicitaciones Chile, fue un buen partido. Y Mexicanos no anden buscando excusas que fue el técnico o sus cambios, porque Osorio no es culpable de que los 11 en la cancha no hayan jugado de corazón y con amor a la camiseta; se dieron por vencidos y se rindieron. Que esto sea una lección para todos, porque los juegos no se ganan por arrogancia o comentarios de superioridad, les callaron la boca a los que estaban agrandados y bien hecho, uno debe ser humilde ante todo y eso no quiere decir que es bajar la cabeza.
Les Pasó  por agrandados
La copa América es de sudámerica, asi que pa allá mexicanos :v
Dicen que por la boca muere el pez :v por eso no hay que abrir la boca y criticar a los demás, te puede salir el tiro por la culata. Sorry
Sigan jugando la Copa de ORO jaja
por habladores :/
Ay ay ay caaaanta y no llores 😂😂😂 es malo escupir al cielo 👌🏻
Por bocones su propia medicina
Qué terrible le fue a México con los campeones de América latina!
Eeeeeeehhhh... liminados jajaja...
Que Goleada jujujujuju
Tiene tacos?
-si
Deme 7 con chile :'v
Jaja😂 que la Rosa de Guadalupe los ayude a los mexicanos😂
idiota , mi semifinal , estupida !!!
D nuevo se lo eestan compranndo
Fue. Or ruble.  Orrible
Sigan gastando sus dolares para ir aver ala seleccion ke desepsion
Mexicanos culeros su merecido culeros
Puto  los que sacaron al piojo.
quien los aguanta a los chilenos ahora ...
México que venga a Sudamérica a jugar eliminatorias hasta Bolivia le gana
El karma es devuelto a todos los mal intencionados que hablan mal de chile y que dice que le regalan los triunfos y compra arbitros. Un tapa boca para ellos
, desperto el campeon de la copa America!!!, asi se tiene q jugar chilito.  Saludo a todos nuestros hermanos sudamericanos que si nos apoyan con mucho respeto y viva Chile mierdaaa 7-0 :D
esta goleada fue para callar al bocon del tecnico mexico y de sus aficionas
😂😂😂😂😂😂😂😂😂 le ase falta su 12° jugador gaiger para poder ganar😂😂😂😂😂😂😂😂😂
🇲🇽¡Ánimo México!🇲🇽 En las buenas y en las malas.
Chile no creas que va a ser así de facil con nosotros, ahi no van a comer jamon
Chile was like "ANOTHER ONE!"
Una sola palabra! Verguenza
Adios osorio

Que barbaro..nonl9 creo
#sorry despertó el campeón de América
Bien merecido el triunfo contundente de chile !! 👏
Llega un mexicano a una taqueria: 
-Me regalas unos tacos!!
-si señor, y se los doy con chile?
-chingue tu madre pendejo insensible 
-pero señor sus tacos... Jajajajajaja
Respeten al campeón de América. Ningún punto bajo
Fue el peor partido de México son una vergüenza
Hahaha loosers
C pas vrais
Chingow!
No me agrada mucho Chile pero era necesario bajarle los humos a México. Ya se veían finalistas y hablando mal de los sudamericanos, Bienvenidos al fútbol sudamericano.
El verdadero y justo CAMPEON DE AMERICA sres.
Very difficult to believe.. serious defeat
MexiOoops
Soy chilena pero el partido de México hoy no fue goleada porque sean malos una mala racha la puede tener cualquiera ...  Aveces estas cosas suceden así que tampoco es para creernos los mejores los chilenos...  La fiesta continúa mejor calladitos y siga chile jugando con garra que se vienen rivales fuertes.  Saludos
Yago Láuar Adrian Zeron Galindo Luis Candanedo hhahahahahahahahahahaha
Horita el profe anda bien encabronado! Anda diciendo puro ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta taaaaaah!
Ahí está comprobado que Osorio no es técnico ese técnico es malo perverso le quedo grande ser colombiano
MEXICO ERES  UN EQUIPO  INCRIBLE  DISTE LO MEJOR DE TI Y POR ESE TE AMO.PASASTE POR VARIAS TRANSFORMACIONES FUISTE TAN PODEROSO QUE NOSOTROS TE ODIAMOS ESPERO  QUE REGRESES COMO UN BUEN EQUIPO, TE ESTARE ESPERANDO EN RUSIA PARA DAR UN BUEN PARTIDO .YO  TAMBIEN ENTRENARE MUCHO PARA VOLVERME UNA POTENCIA  MAS FUERTE
ATENTAMENTE CHILE
Hay días buenos días malos hoy nos toco perder y chile jugo bien pero me siento orgulloso de mi país MÉXICO  <3
Resumen del partido (equipitos de la Concacaf)
—Saca  Chile puuuut....
—GOOOOOL
—Vamos Mexi... 
—GOOOOOOL
—Bueno podemos empat...
—GOOOOOOOOOL
—Todavía hay espera...
—GOOOOL 
—pero qu...
—GOOOOOOL
—me estas jod...
—GOOOOOOOOOOL
—Que chingue su madre el ameri....
—GOooooOooooOOOOLL. xDDD
Comieron caca nopalitos.... chinga su perra madre el que me conteste
Todos se burlan de Mexico pero no saben que en homenaje al profesor Jirafales se han dejando meter toda la longaniza #respect :v
Mis respeto CHILE😍😍 hoy as llenado de alegria a gran parte de America Central FELICIDADES CHILE✨✨💪
Yo sé bien que estoy afuera pero el día que yo me muera sé que tendrás que llorar llorar y llorar jaja




Ya we, ya no mamen jajajajaja no mames, pinche mame a todo lo que da jajaha
Vale pa puta verga mexico jajajja x bocones y presumidos x segun evitar argentina y poner achile. Por los suelos .. Les fue peor :v jajajaj  creo q les hubiera ido mejor si hubieran jugado con argentina :P
Q lindas estadísticas.viva costa Rica
Si ingresaba el chanfle no pasaba esto.
#Mexico..!! Décime que se sienteee..??

Chile les rompio el ojete.. 7 a 0 😂

Asi querian ganarle a Argentina..?? Estos les metian 15 a 0 😂😂😂😂
va! no pasa nada,nadie va morir por esto creo
Chile apenas ganó a Bolivia con penal regalado.Sudamérica está a otro nivel....La final será Colombia-Argentina...
Clase de Futbol hijos nuestros <3
Le metieron el chile a Mexico bien fuerte.
Mis respetos a la selección Mexicana; en homenaje al profesor jirafales se están dejando meter toda la longaniza.
Igual no van a pasar a la final por q son rotos po
Pero que clase de Haiti es este?
Ese equipo está haciendo honor al mundial de México 7-0 :v #respect
Jajaja ahora sí se comieron el grito de puto jaja ya al final ni gritaban jaja
México es mas grande que esa derrota,échale!!
Grande chile mierda
se les fue el internet a los mexicanos? :V :V
No mas tacos con chile por favor
😂😂😂😂😂,,
Grande Chile!!!!! 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱💖

Valimos verga :(
😂😂
Panamá le metió a Chile 2 goles y sólo perdió por una diferencia de dos goles. Demuestra que le regalaron la Copa de oro a México
If you see a Mexican today - Give him/her a hug and a Corona.
Chi Chi Chi Le Le Le. VIVA C H I L E (y) (y) (y) (y) (y) (y) (y)
Nos cerraron la boca, de parte de un mexicano, hasta Haití puede burlarse de nosotros.
MARCADOR DE ESCÁNDALO!!!!!!!
Basta con los chistes. No todo en esta vida es un chiste. Excepto la Selección Mexicana. Eso sí es un chiste
Heyy guy's Snapchat me on : zion965
ni la viergen de guadalupe los pudo salvar :v
Fifa jajaja Aarón Isaí Pulido Reséndiz
México que venga a Sudamérica a jugar eliminatorias hasta Bolivia le gana vean su realidad mexicanos ustedes solo son publicidad y propaganda porque no ganan a nadie solo a equipos que no juegan nada
Yosselin 😂

Los asmereir de la Copa histórica centenario, evidente  la falta de hulmidad y demasiado habladores. Apenas rico para que aprendan👏👏😂
chile: elimino al campeon del mundo (2014 españa) campeon copa america (2015 uruguay) campeon copa de oro (2016 mexico)
México que venga a Sudamérica a jugar eliminatorias hasta Bolivia le gana
Viene, lee, sonrie. dice VIVA CHILE y se aleja cantando "quiere llorar, quiere llorar"
No árbitro,  no Party 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Zzonix Tarrats Calderón
Estadiscada quiere decir cuando alguien pronostica, resultados es al final del torneo!  Creo?
Csre Chile es equipo más bajo de la conmebol y México  el más bajo de la Concacaf. Se demostró que México es más malo que Chile.
M  1
E   2
X  3
I    4
C  5
O  6
🇮🇹7
si las eliminatoria al mundial  fuera todo america entraria todo sudamerica hasta la gran guyana francesa
Mexico sos muy cagon...putoss
Aquí están sus sudacas jajajaja sólo falta USA y chao norteamericanos 😂😂😂😂 que argentina le va a golear igual que a mexico a  los sudamericanos se los RESPETA! !
http://cde.3.elcomercio.pe/ima/0/1/4/1/4/1414684.jpg
Que se de la final Chile-Argentina una vez mas a ver si son capaces de nuevo
Felicidades Chile
FINAL COPA CHILE-ARGENTINA
CHILEMANIA 7-0 México. Jujuju
Grande Chile ❤
Que  es México  ja ja basuras 😂😂😂
Puro México chile pa
Calma Mexico, Argentina los vengara... ;) VAMOS ARGENTINA
https://www.twitch.tv/felip2azul
