Selección Chilena has not scored 5 goals before the 60th minute of a #CopaAmerica game since 1955 vs FEF! #MEXvCHI
Chile scoring so much that the mexico fans are eventually going to run out of stuff to throw
El mejor partido de Chile de esta Copa y el peor partido de México, felicidades amigos chilenos están ganando merecidamente y como mexicano me duele esta derrota de mi selección pero bueno ya nos tocaba hacia tiempo que México no era humillado así y bien merecido lo tienen porque el equipo no le puso huevos y está siendo superado por Chile.
Los sudamericanos lo unico bueno que pueden representar internacionalmente. Muy buen trabajo y buen juego. Soy mexicano y eso solo es un juego no modification mi personalidad. Mi pais es aun el mas grande de las Americas.
By the end of the game Sanchez and the Chileans will be swimming through a pool of beer cans trying to see who can get the second hat-trick and the Mexican fans will realize that all those years they antagonized Donovan was a waste of time.
Luis Alexis Larre..Mexico es MExico..un pais hermosisimo...mas q los chilotes.....q viven bajo nosotros...ladrones de tierras..cerra bien el orto antes de hablar mas de Mexico..pedazo de pelotudo sin identidad!
q dicha q no solo ticos y panameños se fueron goleados de la CAC... ahora los q se hartan de ser los mejores de Concacaf van de vuelta con el rabo entre las piernas
Leccion de humildad para los fanaticoa mejicanos, sean humildes que se creen los mejores del mundo e insultando a todos en las redes sociales, como decimos en mi pais: "agarren su gallo muerto"
No comenta ni uno de los fans mexicanos que se pasaron insultando en la red tan malo que no saben disfrutar el deporte ..tanto que decian que eran los mejores.. ..ahi les va..se van  recontra goleados ..lamento mucho por esa gente linda mexicana mis amistades tan bellas personas deben haber sufrido :( sorry ....Chile muy bien ..el futbol sudamericano es otra cosa ..yo le voy a Argentina pero igual que gane el mejor ..suerte ..Colombia ..Chile ..Argentina..y nada USA es el país de todos pero  la copa se queda en sudamerica
Mexico needs to throw in the towel.. this is sad and why did they switched goalies. Although I don't think it would have made a difference. That's what happens when you tinker tinker and tinker...
Lord Jesus!!!! Just woke up from a long nap to this!!!!! I'm just a spectator. I thought Portugal vs Austria was disappointing today.
Chile came in with a better game! They were faster than Mexico... And Mexico just didn't seem to want to wake up and play... So great job chile!! Either way I'm with Mexico #incondicional 🇲🇽⚽️🇲🇽⚽️ but the better team won for sure!
El juego se gana con los mejores jugadores dentro de la chancha y hoy Chile tubo los mejores. En hora buena para todos los Chilenos! México mi país les felicita!!
Quien es México!!! Ese país que queda bajo USA? Juegan al fútbol? Contra quien? Contra Guatemala? Jajajajjs son la burla.. Muy malos
Wow ... I didn't expect that score Im glad I'm not a Mexico fan lol
Soy Mexicana pero se respetar a un buen equipo y Chile está jugando con el corazón
Les dije que se les cortaría el Internet a los mexicanos... Jajajaja el chile fue un poco picante parece
Donde estará el cesar tinoco que hace un mes se burlaba de los sudamericanos jajajajajaja
Alguien que pare esta matanza a México jajajajajjajajaja 😂😂😂 ay México . El nivel de futbol en Sudamérica es otro nivel . Qué vergüenza México en serio.
Jajajaja ni la rosa d guadalupe los puede salvar eso les pasa por sobervios los devolvieron a su realidad y dond sta el q lo comparan con messi
El errror de mexico fue no colocar a Messicatito corona y chichaDios... Ohhh waithhhhhh #LaConmebolManda

Vamos Chile!!!!
JAJAJA pensaban que estaban jugando en la CONCACAF, ..hello??...welcome to the real World
vidal should take rest he already g0t yell0w card...g0 chile <3 sancheZ
Chile is a good team, you got to respect them.
Chile ganando bien! La copa se queda en nuestra querida Sudamérica:)
lol well.. that escalated quickly
Man Mexican fans in that stadium are savage AF turning on their team
If chile was this good against mexico can you image how bad would it have been against Argentina? !
ooooooo y ahora quien podra ayudarme??? jajajaja ni el chapulin te salva jajajaja
Mmm y porq se tardaron en poner el resultado acaso se estaban limpiando los mocos.. Viva chile y colombia y venezuela q son los mejores.
Ahora que excusa van a poner los mejiratas no que iban a llegar fácil a la final jajaj ni la rosa de guadalupe los salva chau meximierdas yo apoyo a todos de sudamericano chile argentina colombianos
Campeón concacaf vs campeón conmebol hay esta norteños sudamerica es potencia
Soy Argentino, pero felicidades a Chile... JAJAJAJJAJA MEXICANO TE CREÍAS CAMPEÓN, ESTO ES SUDAMERICA LA CONCHA DE TU MADREEE
Jaja porq se tardaron tanto en poner el resultado a caso se estaban limpiando los mocos GOOOooliaDAD...
haha, the stupid Mexican fans are throwing bottles and trash at the Chilean players, like if that is going to make any difference. 😂😂😂
Bueno felicidades Chile,  saludos desde Perú
Feels like a repeat of the fifa world cup finals!
Perro grita mas fuerte ese gol y yo no lo lamento otro golazo
I liked the other goalkeeper better. Can be clutch with bad defense
but i thought with the "A" team, they would win it.............................................
Les dimos chance para que no digan que estaba preparado para que gane Mexico jajaja..Felizidades chilenos..yo se reconocer
En medio de una transmisión en vivo de la cadena Fox Sports, el periodista mexicano John Laguna se refirió a la Tricolor como “los que se creen buenos pero no lo son”

Jajajajajaja hay formas y formas de perder pero la de hoy no tiene nombre jajajaja Que vergüenza John Laguna tienes algo que decir!! 😂😂
If it was boxing the ref would stop it 😐
Me caen bien los mexicanos...ningun problema, son unos idolos y no por un mal partido hay que tirarles mierda ...pero chile va de menos a mas y ojalá ganen la copa otra vez .. Los argentinos son el rival a vencer y obio los colombianos......GRANDE  CHILEEEEEEE !!!!!
Ridículos mexicanos que solo ellos se creen grandes!!
Sin ayuda de los árbitros no son NADA 😂
que paso mexico? a ver si siguen gritando puto a lo q saca el arquero jajaja
Se acabó la pesadilla perdimos 7-0 con el campeón. Pero sigo y creo y apoyo a México de corazón felicidades chile lrs deseo que sean campeones otra vez animo.
Una vergüenza esa copa. El árbitro personando expulsiones a México y los gringos ineptos que no pasan repeticiones. Que nunca se vuelva a hacer esa copa en USA.
Hahahhaha
Ya no le dice puto al portero de chile jajajajajaja 😂😂😂😂😂😂😂
Qué pasó México..! Yoooo aposté por ustedes..
bien jugado Amigos Chilenos!! así juega el.Campeon!!!
6-0!!!!
Humiliating 💩
Eso del grito sigue pero que desepcion tandesepcionante
#YaSeArmo!
wow real champion
Chi chi chi le le le vi va chi le!
Saludos desde Lima.
Sudamérica se respeta!
🖕🏼
Pipipipipipi y ahora quién podrá defendernos? Jajaja
Que fuerte😃😃
Ouch que paliza se está comiendo Mexico 😲
Bueno, ya comienza la lucha libre...
De veras ¡no doy crédito!
Where all my amigos are?  LOL
Jajajajajaja México quien es? Jajajajajajjajaj
Mexico y su paliza para que vuelva a su realidad  XD  para que mexico mejore debe jugar mas con equipos sudamericanos, hasta aqui la suerte de Mexico
Jajaja Mexicanos de Mierda los están Violando .l.
Que malllll..... Que feo están jugando 😠😠
😂😂
Alexis is a good footballer I like him so much bless shanchez
Felicidades!!!
🇨🇱🇨🇱🇨🇱😄😄
Keep going we need more goals
Good job guys keep going
Dear Mexico, 
We are sorry for your loss.
🇨🇱🏆⚽️
Para todos saludos desde Uruguay!!🇺🇾🇺🇾
6-0 now
Any other team would have done better😂😏🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Paren la masacre jajajaja
Total destruction!!!!!!
#SALTAMUROSHIJOSDEPUTA
6
Que chique a su puta madre chile
Wthell?
Mexico's only hope it to sub in Marquez and he will deliver a red card.  Couldn't happen to a more deserving team. Bravo Chile!
Oleeee oleeeee oleeeeee
como ladran los perros... pero no muerden ... pobres pendejos ixnorantes
Una protesta para la seleccion mexicana no acistan a los guegos
6  o
the fans have turned on their own team now.....classic. "Ole'"
Tale of Two Mexico's... last year at Gold Cup looked good.. Not tonight.. Where is Dos Santos..
Mis respetos a la seleccion Mexicana; en homenaje al profesor jirafales se estan dejando meter toda la longaniza :v
Los 70,000 Mexicanos no tubieron ni opportunidad de gritar, l feel bad for the Mexicans!!!
México a un que pierda digamen culeros  centroamericanos puercos y marranos México  no es como los centroamericanos puercos ainke estamos perdiendo no estamos haciendo mierdas
La Wea Eri No Fome Qlo Ctmre Weon Po Mexico vale Pico: Traducido del Chileno al Español = #ENCHILADOS XD


Panama 2 Chile 4 😂😂😂😂Laope Puntocom and we don't have all the support Mexico has form the biased media.
7-0 jajaja eso lo dice todo.. grande chile x algo somos el campeón de América
ESTO ES CONMEBOOOL MEXIASCO
Huele a estadios vacios
Eso es lo que pasa cuando el cheque de México no pasa 😂😂😂😂
6-0. This is too much , I can't see it anymore... Just Kidding, it is a wow.
Jugamos como siempre perdimos como siempre gracias Chile

¿LOS MAS GRANDES DE LA CONCACAF? NI EN ESO SON LOS MEJORES (USA)😂😂 ¿ESTAMOS DE LOCALES? ¿MEXICACAS POWER? ¿CHICHADIOS? ¿MEXICACAS A LA FINAL? ¿MEXICACAS CON NIVEL DE FUTBOL? ¿EUROMEXICACAS? Jajajajajajajajajaja llevaba ratos de no cagarme de la risa 😂😂😂😂😂 son una vergüenza mexichangos JAJAJAJAJA ya se hacían en la final y ahora? TODOS DE VUELTA SALTÁNDOSE EL MURO 😂😂😂😂 cuando les toco el verdadero partido, los terminaron agarrando como lo que son UNA MIERDA DE FÚTBOL FALSA! 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Ya no le crean nada a fox sport, espn Y MUCHO MENOS A ANDRE MARIN JAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJA luego los ilusionan y a gastar energías al ver a la migra 😂😂 HAY VIENE LA MIGRAAAAA! 😂😂😂😂😂😂 HAY VIENE TRUMP 😂😂😂😂😂😂 JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA Aparte de gritar con ofensa también tiran vasos, cerveza, hielos y de todo cuando chile celebraba 😂😂😂 que asco dan mexicacas hediondos, no saben ni comportarse porque solo son unos changos noveleros JA JA JA JA JAJAJAJ 😂😂😂😂 gracias por hacernos cagar de la risa changos feos
6-0
Ahora los peruanos gritan por chile pfffttt

Es La Peor Goleada Que Eh Vizto
Felicitaciones Chile excelente!
the need to close the border hhhhhhhhhhhhhhh :D
Mexico, spanky spanky.😂
Viva Sudamérica y su fútbol !!
Vamossss Chileeeee !!!!
Chichichilele !!!!!!.... Chile. Un gran equipo... Ecuador te apoya!!!!
Chile is on a different level!
Jajajajaja
What was that a 22 game streak? Taco Boys are going to remember this one jajaj uno mas; this is Mexico A team no mames 

Eduuuuu = Classs    quitterrsss  #MEXCHI
7-0    chili
jajajajajajajaj la concacaf es mejor WEYYY  no Mames mexichangos
Traigan un saco a estos malos qlos 6-0 vive Chile México al pico
ESO LES PASAA POR JUGAR CON EQUIPOS MALOS JAJAJAJA YA QUE TERMINE  !!' VAMOS CHILE 👊👊😃😃👏👏👏👏👏💪💪💪🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺
el mexivergas se debe estar mordiendo el culo
Donde esta el gigante de la concacaf?
7 wtafff mexican.equipo.de mierda
Paola Garcia
Chilenos hdp abusan con ese ekipo mediocre de México ojalá colombia los elimine mal nacidos xk si pasan Argentina se los va a culear esta vez ya no hay copa comprada para ustedes
Por fin se fue el humo llamado "México". Gg wp
Gano chile los mrxicano son ondivilualista
Hasecto mi derrota y los comentarista deje de ablar
ADD দিলে ১ minute এর মধ্যেই Accept করবো। ১২-১৫ "ঘন্টা "এক্টিব "থাকি "আর "সবসময় "লাইক "কমেন্ট "করার "চেষ্টা "করি। "চাইলে "এড "করতে " পারেন। αстίνε════★★ বন্দু ছাড়া ফেসবুক impossible.....!! ✍ কিছু ফ্রেন্ড দরকার, পাশে থাকলে পাশে পাবেন......!! এক্টিব "থাকি "আর "সবসময় "লাইক "কমেন্ট "করার "চেষ্টা"করি!!! চাইলে "এড "করতে"পারেন"!!!
Classless Mexico fans throwing bottles at the players.  Need to start ejecting fans


6-0 Chile le está metiendo el Chile completo a México Juanchis Madrid
Chile is once again the best team in Copa America.  Makes the German club teams look good.
QUE PASA SE DESPERTARON? ARGENTINA LOS VOLTEO IGUAL!!!

Chile chile vamos vamos campeon
5-0 que vergüenza para la selección Méxicana  como siempre 😂😂😂😂
#Chingao
Crystal Mendoza
Anthony Santiago
Jajajajajajajajaja mexico jajaja
the mexican team should take a walk of atonement and  the fan yelling shame at them for 7 time  shame shame shame shame shame shame shame

Esa defensa es un colador triste pal profe  Osorio  por que los de Fox estarán felices !
M  1
E   2
X  3
I    4
C  5
O  6
Against whom?
Viva Chile 😁
Go Chile!!!! 🇨🇱🇨🇱
Cual mexico?
#mexico is a disgrace
Por uruguay je je
Ese es mi chileeeeee!!!!!
