El marcador ya está 0-5 con los 3 últimos goles de Sánchez y Vargas. La Selección Chilena no había anotado 5 goles antes del minuto 60 en una #CopaAmerica desde 1955 vs FEF. #MEXvCHI #Copa100
Bueno ni pedo ay que reconocer Chile se la esta rifando felicidades y pues México en las buenas y en las peores contigo hasta la muerte 100% mexicana
Esperaba que México perdiera pero no por ese marcador y mas si esta de local.  Grande Chile saludos de Perú. Final : Arg - Chil
Tmre esos rotos hdp son unos suertudos, se toparon con un país pechofrio de cóncacaf. Ya les toca uno de conmebol y regresan a su triste realidad, compracopas!!!
Soy Boliviano y para mi Chile es grande y Mexico tambien...Esta vez le toco golear a Chile...Felicidades y }Mexico sigan jugando bien que la CONCACAF esta en crecimiento
Jajajajaja tanto que hablaron de Costa Rica. Por lo menos nosotros le jugamos bien a Colombia 😂😂😂😂😂😂 y no que no les picaba el Chile. 😁😁😁😁😁
Ahora ...ven la diferencia??? Cuando ganaban se llamaba México, chichadios y etc, ahora me imagino que se llaman "OSORIO". JAJAJAJA
Jajaja ni el airesito de la Rosa d guadalupe los puede salvar y se creian fijos en la final se viene la media docena jajajajja
ESTO ES LA CONMEBOOOL MEXICANOOO
Ni su Chichadios calienta bancas los salvó, jajaja esos mexicanos agrandados los regresaron a su realidad... Ahí está el alto nivel competitivo de la Concacaf, dejen de ser mediocres y venganse a jugar a la Conmebol... Jajaja
Esoo es jugar en equipo espero que los seleccionados de mi pais aprendan.  FelicidadesChile,   saludos desde Ecuador
Hahaha yo me la estoy curando con tanto gol de Chile y todas las estrellitas de Televisa.  Para que se lamentan si a México le había tocado puro pichón, pero ahhh raza nos venden espejitos.  Bien por Chile.
Jajajajaj , ahí está la gran potencia México... para que nos crean , en sudamerica están las eliminatorias mas parejas del mundo.... Jajajajaj o de repente era su equipo b mejicanos chillones.
Excelente equipo Chile trabajo bien echó, Soy Mexicano y hay que saber perder nos toco ni modo, se han buenos críticos Sudamericanos Respeto y al que no como decimos en México "Que Chingue a su Madre"

Felicidades Chile!!
Rarisimo resultado, si bien chile gano partidos los hizo sin convencer, contra panama x ejemplo y su rendimiento no fue convincente y cmo venia mexico venia mejor q chile a mi m sorprende bastante y mas cinco goles
Gracias selección Chilena de fútbol por que hoy demuestras que has sido superior a la selección de fútbol de o  México y su vez das un motivo menos para que la situación del país de México no se siga distrayendo y maquillando como hasta el momento.
Empezaron mal yo ya lo veía venir no importa México gracias por participar yo ya mejor me voy a dormir van 6-0  si no me retiro me va dar algo 😭😭😭 Te amo México suerte para la próxima 😴😴😴
Sinceramente los equipos de la Conmebol son los papás del fútbol , por eso que sus eliminatorias son el torneo más difícil del mundo
Siento mucho esta derrota de México por el profe Osorio, a quien nunca le había pasado semejante cosa tan terrible como este partido de hoy. Acá se ve la diferencia entre Conmebol y concacaf. Espero que no echen a Osorio de México.
Muy triste, realmente los jugadores de México no quieren hacer nada... ahora que no le vayan a echar la culpa al Técnico. .. Osorio es demasiado bueno pero q se hace ps si son los jugadores los que no quieren hacer NADA...
Si México jugaría las eliminatorias mundialistas en Sudamérica, tendría que ponerle un millón de velas a la Virgen de Guadalupe para que se les haga el milagro de clasificar al mundial... 😝😂
Orgulloso de mi Panamá 4 a 2 contra Chile, definitivamente hemos subido nuestro nivel en el futbol... Al jugar contra estos equipos, felicidades Chile Argentina
Ganaron bien y ya ahy que reconocer por eso son los campeones ya vienen trabajando desde bielsa,borghi , sampaoli y ahora pizzi esto es una leccion cachetada con guante blanco
como se reian de venezuela por haberle ganado y evitado a argentinaaaaa. ajajajajjajajajajaja que pelaaaa le metieron a los mexicanitooos ajajajajajaaja menos mal que evitaron a argentina por que de lo contrario no me imagino lo que le hace messi e higuain xDDDDD
Queridos chilenos el día de hoy más de 4millones de costarricenses (ticos) hemos celebrado los goles contra mexico.... felicidades!!!! chi chi chi le le le viva Chile jajajaja
esperemos que Argentina no le de esa misma forma a Estados Unidos. En serio Estados Unidos, México y Costar Rica tienen potencial, pero les falta mucho para estar al nivel de los países y de la competencia de la Concacaf, sería bueno que hubiesen torneos así en donde se mezclen esos 3 países con los Sudamericanos para que mejoren su nivel
ahora que van a decir los mexicanos ??? otra vez jugaron la copa america con su equipoB ??? claro como en la concacaf se pasean se creen los reyes de la zona, mejor quedense alli no mas, en la copa america que hagan una clasificatoria, no mas "invitados"
Hay q aceptar la realidad los periodistas venden y inflan mucho a México, los tienen ciegos con la mercadotecnia y q se los llevan a Europa, esta es la realidad Chile le jugó igual a Argentina, pero Argentina los ahogo allí se mira la clase de los jugadores
Quería q ganara México pero bueno no se pudo lastima en otra ocasión sera vamos México mucha fuerza saludos desde Colombia hermanitos mexicanos y felicidades a los hermanos chilenos😊😙
Bien jugado chile soy mexicano pero fueron muy superiores ahora hechenle huevos y a la final con argentina que se repita otra vez
okay... partido donde Chile por fin demostró su verdadero nivel.
Final ARG vs CHI, será interesante ya que Chile demostrará que la anterior copa no fue suerte o tal ves Argentina demuestre que la copa siempre fue suya x'D
Q desastre jugadores mexicanos...en estos partidos son cuando deben de demostrar con huevos, no es los pinches amistosos q no sirve de nada la racha de partidos sin perder solo son puras mendigas estadisticas, q verguenza la verdad.....
La verdad eso q dicen los comentaristas de futbol del canal TDN q no ay líderes en la cancha y q ace falta rafael marques eso ya es una tontería no siempre se va depender de un jugador chile no depende de un jugador Xq es superior a México en todos los sentidos y ellos si juegan lo q es mas no están a lo wey
Este corrido para mi amigos Mexicanos y se acuerden "Yo se bien que estoy afuera de la copa, pero el día que chile te ganó seque tendrás que llorar llorar y llorar." 
Jajjajajajjajajajjajajaja No se me rajen whey.....!!!!!
Ya se sabía los rivales que le han tocado a México eran muy flojos ahora los que está en la semifinal Estados Unidos colombia Chile y Argentina fueron grupos de verdad el grupo de México era un grupo flojo
de parado...sin vaselina.... a plena luz del dia... on street cam....y faltan 20 minutos aun.... como les está quedando el nudo de globo!
Son unos pendejos los jugadores,claro algunos y más el técnico de mexico na sabe poner su alineación soy mexicano pero ahora si, no perdimos,nos umillaron,nos metienron el chile que pena x nosotros y bravo por Chile felicidades
Que pensaba México intentándole jugar a Chile de igual a igual ?? Concacaf es Concacaf sólo van a la copa a hacer números y aportar en taquillas , conmebol es superior  la final argentina Colombia
6-0 Qué palera! Espero que la Selección Colombia salga con todo,  a sudar la camiseta. Tarjeta roja para todos los fanáticos que han tirado cosas al campo.
Ni hablar México se confio es la realidad, este DT inepto que no tiene ni su 11 inicial en fin, suerte Chile espero ganen si segunds consecutiva.
Ahora donde está el salvador Memo Ochoa? Oohh y ahora quien podrá defendernos?, es en ese momento donde que ni el Chapulín Colorado quiere aparecer jajaj.
La verdad no se que tipo de jugadores Sean nunca lucharon nunca se exforsaron para salir Adelante tenemos un tecnico tan malo que nunca supo seleccionar un cuadro titular ...
Jajjajajajajajaja yujuuuuu donde están esos mexicanos que buen fútbol de chile hermanos, el campeón de América dándole como a hijo al campeón de la copa de "Oro"
Me diste tristeza México... Pero así es.. 
1. Osorio cambiaste de jugadores como de calzones. 
2.Rafa hiciste falta 
3.Estas dormido
4.en 18 minutos estaremos muertos xD.  
Por si fuera poco
5. Es el SEXTO.... 
Reímos o lloramos?  ...
Esto me quita las ganas de ver el fútbol eso no es amor a la camiseta ni a tu incha q realmente hay muchos groseros y mal educados pero y nosotros?   Los que vemos en fútbol con la familia esperando un buen partido?  Que vergüenza!!!. Y me vale lo que digan los otros de los otros países me duele México  no ustedes.
mexic0 era campeón jajajajjaajja contala como quieras 5 a 0 jajajaja les falta mucho... la próxima vez manden a su segunda selección q hace mejor papel q esta mierda de selección..
Yo no puedo creer que Mexico este perdiendo de esa manera...que les pasa a los jugadores ellos pueden jugar mejor de lo que estan jugado ahora que decepción😲😡😠😬
Ya que, sólo queda felicitar a Chile por su gran juego, nos queda de lección este juego, sólo queda trabajar más, saludos desde México, y éxito contra colombia
Si todos los equipos del sur hubieran  jugado con los delanteros de las eliminatorias los mejicanos sabrían que en sudamérica esto es dificil
Pues no dijo el hdsptm de Chile. ...q todo estaba arreglado paqe Mexico ganara? El gusto que m queda....q Chile, no sera champion. .
Muy muy bien mexico ni puta idea que esta haciendo con tanto perro cambio de plantilla, no se conocen, no hay sinergia bien bien siento lastima
Esta bn humillaron a la seleccion pero el club america es padre de todos esos equipitos chilenos les apuesto q su colo colo de chile no es nadien frente al poderoso america
CONCACAF?? QUE, ES ESO?jajajjajaa siempre seran los hijos de sudamerica SIEMPRE....ademas acá en sudamerica no se chifla a el himno del otro equipo PERO MEXICANOS TENÍAN QUE SER.
En medio de una transmisión en vivo de la cadena Fox Sports, el periodista mexicano John Laguna se refirió a la Tricolor como “los que se creen buenos pero no lo son”

Jajajajajaja hay formas y formas de perder pero la de hoy no tiene nombre jajajaja Que vergüenza John Laguna tienes algo que decir!! 😂😂
Mexico sigue siendo un gran equipo. Esto es FUTBOL y estas cosas pasan. Hasta los mejores caen aveces pero hay que levantarse y el pueblo Mexicano de eso sabe. Saludos hermanos Mexicanos, de un Chileno.
5/0 y los mexicanos donde están Grande Chile 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱Grande Sudamérica
donde estan los bocones que se creian campeones??? esa es la clara muestra de que su confederacion es una verguenza a comparacion de la CONMEBOL
Estos rotos cómo tienen suerte de homosexuales, han aprendido a jugar fútbol
csmr chile una maquina..ay q reconocer .juegan como juegan ..ay k reconocer chile esta en otra..bien x sudamerica
-Me regalas unos tacos!!
-si señor, y se los doy con chile
-chingue tu madre pendejo
-pero señor sus tacos
El Chile les salió bien picante jajaja eeh! Putooooos mexicanos se creen campeones jajaja chaooooo
La Copa está areglada para que gane México jajaja #lloruguay
Soy mexicano, y debo admitir que esto nos pasa por hocicones, una vergüenza, Chile justo ganador aunque nos duela, felicidades hermanos chilenos
Admito despertó el campeón!! Pero sigo pensando lo del principio ke Argentina será campeón
Colombia - Chile. Linda semifinal. Que esté a la altura del futbol de Suramérica. Saludos a los hermanos Chilenos desde Colombia..! 👍🏽
Sera que Mexico y Venezuela se juntaron  y dijeron ..Vamos a hacer el pinche ridiculo ante nuestros rivales!..
Hoy mi equipo ha sido mediocre y muy merecidos todos los goles que les han anotado... Felicidades chilenos 👏🏻👏🏻👏🏻 ustedes sí se toman muy en serio un torneo, no como el ridículo que hacen hoy mis jugadores mexicanos... De más está decir que los inflan demasiado las televisoras y terminan con una actuación lamentable...
Me da mucha tristeza por el profe osorio pero ya esto estas definido Chile será nuestro próximo rival... Bueno chile prepárense  por que mi selección Colombia va con todas acá no juega un equipo acá juega todo un país.!!
Quem é México ???? Piada da copa América ahahahahahahahahahahahhahaahahahhaha , respeitem a América do Sul , o próximo é o Estados Unidos
Grande Chile mierda.... Recuerden que  somos los campeones de América papá !!
GRANDE CHILE eso le pasa a los mexicanos por agrandados. y respeten el himno por favor mexicanos...saludos desde colombia
Humillada histórica para México, muy bien Chile desde Honduras les apoyamos 😂😂👏🏽👏🏽✋🏻✋🏻✋🏻✋🏻
Esto ya es bullying....a. celebrar con tekila y takos ...hoy pago yo jajajajaja...donde estan los comentaristas de univision? Chicharito ?
Daniela Robles Azurduy apoyando a chile pues unikita es mejor apoyar al campeon , ahora crees que tambien compramos al arbitro .
Saludos ....
Chilenos ojala los cruzemos en la final con Argentina vamos a hacer campeónes
México "bastardos sin patria" Jaja a los tacos le pusieron mucho Chile jua jua
No jodan! Hasta Bolivia le jugó mejor a Chile que México hace rato, si que dan pena los mexicanos :v
JJja que goleadaa vacila tu 6  mexicano esto es sudamerica.. y felicitaciones al futbol Chilenoo...por tan buen regalo de Futbol
Jaja ahora lloran los mexicanillos basuras por su porquería de selección
Periodista mexicano 
" se creen  Buenos y no lo son"

Hoy se dará cuenta , se creen Buenos y no lo son !!!

Mexicanos ustedes son grandes  personas , pero esos periodistas, hacen que nadie quiera a su selección . .
Que ya termine q tristesa ver la humillacion que nos estan dando.
Hay que saber perder no era nuestro dia bien x chile lo dieron todo en la cancha felicidades
Esto jugar a fútbol mexicanos,.....así que déjense de creerse tanto que ustedes son lo mejor de América... Vergüenza ajena...
Si México jugara en la conmebol jamás iría a un mundial. No tiene vida aquí en suramericana.
5-0 jajaja. Están los supereuropeos mexicanos... ni las chicharradas, es más ni se ha visto....
No podria el arbitro marcar knock out tecnico como el box????????????
DONDE ESTARA EL MEXICANO REBOBOOOO QUE DECIA QUE ESTA COPA ESTABA DISEÑADA PARA QUE LA GANARA MEXICO JAJAJAJA POR FAVOR NO SEAN ILUSOS NINGUN EQUIPUCHO DE LA CONCAQUITA ES RIVAL PARA ALGUNO DE LA CONMEBOL
Jajaja México esa es tu realidad...sos una selección mas del montón...anda a competir con Panamá jajajajajajaa
Sudamerica se respeta esa si es una confederacion de buen futbol la historia lo dice
Soy mexicano y me dule q pierda México así pero pues así no se puede, alexis sanchez es un pedazo de jugador mis respetos para ese vato, los demás q chinguen a su madre
Bueno ahora ya sabemos quien va a ser el culpable el pobre técnico claro como no es mexicano todos contra el
Tanto pinche guato con losMexicanos perdieron y k les imprta de todos modos pierdan o ganen arriva Mexico senores mexicana de corazon❤❤❤❤
Felicidades amigos chilenos , darle su merecido a México y al técnico que nunca dio un 11 base y comenzaba con su rotación
Ya van 6 a 0, pobres mexicanos entiendanlo conmebol es mas q concafac siempre
jugadoraso vargas ,mugre osorio gracias por la humillación,felicidades chile si se topan con argentina acabenlos
Jajajajjaaja. Vamos chile ahora q dirán los mexicanos son mazamorra.soy peruano y la copa se queda en sudamérica
Es lo malo de tener tanto jugador extranjero en la Liga Mexicana después de esto adiós a los extranjeros en la Liga
Hasta LA muerte contigo mi querido selection Mexico siempre te llevo and my Heart Argentina will be kick out chile
Gran partido chile ustedes si vinieron a jugar no como México muy flojo así no se juega un cuartos de final
Pero de q se asombran si Méjico y su prensa nunca ha existido son solo un invento ...
Nos pusieron un baile gracias chile por bajarnos los humos. Y muchas felicidades campeones.
y no se creian ya campeones??? nooooooo mejico noooooooo papa y deci que no te agarro argentina jajajaja
privilegiado chile de enfrentar a la gran seleccion de mi Colombia ahora ai se veran con un buen rival
Esto es tu realidad mexicano.  En Sudamérica no la ves. Crecido por gusto, por ganar la copa oro que es hecha para que la ganen.  Me cago de la risa
Aplausos a chileee, a la selección mexicana hasta pereza les da patear el balón...
Man Mexican fans in that stadium are savage AF turning on their team
Como sera que los propios Mexicanos le gritan  P××× a su propio golero Ochoa .
Que el arbitro tenga piedad y termine el partido al minuto 80...masacre 6x0
Chile , recuerden que es fútbol, no es tenis, 6-0, la superioridad de Conmebol.
Allan Larsen. You watching this?? Your Chile is killing it, literally!!
Pues ya nimodo, Chile anotó, hay que reconocerlo, pero es muy raro el marcador es muy amplio, haber q pasa con Osorio
Bien Chile jugando futbol ahora Colombia quiero verte suerte para los dos desde Peru
Hay que dedicarnos hacer novelas mejor jajaja ya de tanto me da risa :v
CONMEBOL > con💩f .. Devuelta a la realidad. Excelente partido de Chile! Saludos desde Perú
Lo malo es que siempre nos ayudan los árbitros según algunos países del norte (Perú bolivia)
!felisidades Chile nos ganaron 
con un juegasaso  nimodo no era nuestro dia felis triunfo
Le estan gritando puto a Ochoa!!!!!
Que los sigan castigando por pocos huevos
Nos mato nuestro propio entrenador. Con México en este día y cada día!! <3
Jhan Frank Mauricio Gonzalez eres d Perú el chiste se cuenta sólo jajaja
Eso les pasa por creerse los argentinos de centró América y lleve el séptimo mexicanos arrogantes
Que bien juegan los chilenos, para repetir copa estan los señores.
Si alguien sabe más de fútbol que nuestra selección, porque no esta en la cancha??????
Dejense de mamadas, chile salio con actitud cosa que le falto a México y eso es lo que hace diferencia ACTITUD que decepción!
Jajajajajajaja 6????????? Eres grande Chile eso es amor y respeto a tu equipo, mi selección es una porquería jajaja lamentable!
si ganaba Mexico contra quien iba?? obvio lo que le esperaba en su pais??? lo saben verdad???
Soy peruano pero muy bien Chile, bajaron de su nube a esos mexicanos que ya se creían campeones
Soy de Panama y me alegra ver esto llamen al chapulin a mark geiger al que ustedes quieran desde los fanaticos y los jugadores bocones y malos perdedores.
Soy mexicana pero bien merecido tenia el triunfo chile mexico nunca se movio😠
Sigan jugando ganen mientra puedan q la copa se la lleva #argentina ustedes ya saben
Tomen mexicanos q se siente hacer el mayor ridículo dela copa q ricooooo sin árbitros no ganan q vergüenza
JAAAAAAA MEXICANOS HIJOS DE RE MIL PUTAS, se creian los mejores la re puta madre que los pario!!! Viva la conmebol
Vamos mexico afecto que cambiaran tanto el equipo yo sabia que eso no iba tener buenos resultados, fuera osorio !!
Alguien me puede decir en.que paguina puede ver el partido de chile vs mexico
Q no se respeta a la conmebol??? No me agradan los chilenos pero era irritante como hablaban de Sudamérica los mexicanos..me pregunto Y EL INVICTO DONDE QUEDO..
Pinches guevos tibios no mamen, pechos fríos de mierda, no se merecen ser seleccionado de la verde, felicidades Chile gran selección la chilena...
Bien ganado  chileee!!!! Esperaba mas de mi equipooo se derrotaronnn muy prontooo
JAJAJAJA MEXICANO PUTOOOOO jajaj perdedor ahí tenes tu copa América jajajajaja
Yuhuuuuuu 7 Chile Felicidades, México que se trague sus palabras y David Faitelson también wajajaja
Bien.  Chile jajjajajjaj cayó el siete jajjajajjaj saludos desde Perú jaja bien jugado
Q malos están los mexicano Cmo así pueden perder nada menos n cuartos. Si Bolivia por poco le gana a Chile q no es nada solo tienen una suerte de coch.....q pena por México
Siii son unos compracopas... hai se los tapara el agua chilenosss
Todo por ser tan soberbios los mexicanos diciendo que no había rival ara ellos wajajaja,  Felicidades Selección Chilena
Ahora mexicanos se creían los mejores faltaron. El respeto alos sudamericano. Hablando de.más hoy los sentaron de culo.
Que tristeza para nosotros los Mexicanos. Pero bueno, un poco sucios los Chilenos, pero les resultan bien sus jugaditas.
Coño. ..no...eso no se hace... que les tiren la toalla!
Felicidades chile lastima por mi selección sin huevos . Saludos desde México
Y donde están todos esos mexicanos que decían q son grandes ! Q asco de selección ! Y Chicharrón hernandez ???? Donde esta ni mrd hace! Pobres !! Grande mi Perú q le hace el pare a cualquiera !
Juan osorio 
Ni por que el piojo le dejo la seleccion ya echa no la supo controlar 
Donde esta Marquez ? Layun Paul que estan haciendo 
Dueñas que le vio a dueñas ? 
Y oribe aquino ? Que pasa seleccion tenemos jugadores de exelente calidad
Felicidades Chile !
Ajajjaja que pasó con el GIGANTE DE LA CONCACAF, ya me tenían mamado que se creían los máximo ...
No les pasa que no le van a un equipo pero cuando ven que hacen goleada quieren celebrar el otro por ejemplo chile espero el 6to 😂😂😂
Jajajajajaja los mexicanos se alucinaba n con la Copa América.. nunca la van a ganar porque en sudamerica si se juega  al fútbol .. #SudamericaTuPapa
México solo gana con los mas sencillos pero esta con los mejores y ahi ya no pueden jaja
jajajajajajajajaja!!!!! Mendigos Creidos y orgullosos!!! encontraron a sus padres!!! jajajajajajajaja
Mejico de local?  Están locos! Estamos en USA!!! No lo olviden!
Al fin veo buen futbol en copa ameriaca del centenario Jajaja.. que goleadaa 6 a 0...esto es sudamerica
que le paso a México por Dios esperaba un partido apretado pero parece más una práctica chilena
Soy Panameño Pero le voy a Chile porque los mexicanos hijos de perra se la pasan robando aca en concacaf
Me gusta que Chile haya goleado a México por 6-0 porque ellos se creen los mejores de la concacaf
Por arrogantes y anti deportivo esta bueno que los humillen jajaja
Dije 6?, mil disculpas... ja ja ja ja ja ja ja ese estadio es un mar de lagrimas.
No terminaremos de lamentar hasta que se nos olvide y llega el mundial y empezamos de cero jajaja
Yo al comienzo del segundo tiempo mejor apague mi tele y que bien hice, que decepción selección mexicana
Correccion van 6 y sin vaselina... se sienten los put*s dioses en su concaca f ... mojados culeros.
Ay y ahora el Ego de los chilenos estará por las nubes .
Selección mexicana de fútbol eres una representación identica de la situación que vive el país.
Vayan a la casa de la verga MEXICANOS PUTOOOOOOS A gritar en la concha de su madre ./.
Porque el tecnico mexicano deja a el equipo titular en la banca neta se pasa de tonto!!!!
A Dios México el equipo que da vergüenza buena lección por hablador que aprenda respetar los equipos sudamericanos
Go Chile! Come on Mexico.....at least try to defend. This is embarrassing.
7 a 0 ahí esta su realidad mexicanos esto es la Conmebol gracias chile por bajarlos de su nube a estos mexicanos , creo q mejor hubieran ido con su equipo b
Muy bien Ochoa. Si no juegas en tu equipo como crees que vas a jugar en la seleccion
q verguenza la seleccion mexica!! no estuvo en el partido estuvo una bola d pendejos!!!
Ese Ochoa, quien chingados se le ocurre meterlo de titular.
la neta no es justo mexico la neta cuanto les pagaron o que que pena me dan la verdad que pena
Hasta bolivia les gana mexicanos
Los mexicanos se olvidaron. De dejar los cocos pensaron que son. Equipos. De centro América  jajajaj
Yo llorando pir mi ex 
Si puedes llorar por la goliada que le dieron a mexico
Esto sera una leccion para los de la CONCACAF. Para que cuado les enviten en la proxima copaamerica vengan con todo sus titulares
Y a quien chucha le importa si chile va ganando..  Chilenos poto rotos.
jjJjJjJjJjjjajajajajajjajj MEXICO  jajajajaaj estan con el seleccionado B]??]? o son los titulares estos jajajajaj son un asco.. le gano chile dejate de joder..
Mexicanos, ahi tienen una goleada para que aprendan a respetar al CAMPEÓN DE AMÉRICA!! VIVA CHILE MIERDA!!!
Donde esta el presidente del futbol urugayo?!! Yo confie en su palabra :"(
Hahora a romper el récord de la mejor goleada del campeonato...
Creo que ya es hora que le.quiten un cupo a la concacaf y se la den a la comebol

Uff, simplemente reconocer la amplia superioridad chilena, sin excusas ni nada, nos ganaron con toda ley.
Por algo somos los CAMPEONES DE AMERICA
Ya por favor dejen a esa pobre selección mejicana ya estan muertos.
Respeto al campeon
TAPA HOCICO PARA LOSS WEONES ENVIDIOSO JJJAJAJJ
Douglass Bilbao Ruiz menos mal México tenia el torneo comprado jajajajaj
Le están gritando PUTO a Ochoa  !!! no queda más que reirse de esto jajaja
Muy superior Chile felicidadez un desastre México pero somos los mejores no felicidades Chile
Mexico se ve raro, como que no quieren jugar, no se barren, no estan syncronizados
México que paso si no jugaste con Argentina si Chile no traii nada todo es culpa d ozoryoo
Que mal se a visto México hoy.
Nunca se acomodo.
Siempre tuvo el control del partido Chile.
Así es el futbol , saludos...
ahora si que les quede claro, qien es su mero padre Méxicanos
No pensé que México perdiera de esta manera😑 pensé q este partido hiba ser reñido... 👎en fin chile fue mas hay q reconocerlo 👏
Ya mejor q se salgan q no sigan asiendo el ridículo mejor no hubieran jugado luego se veía q no tenían ganas q vergüenza
increible que chile le marcara 5 goles a mexico. chile es un equipo que ataca bien pero pense que con 3 goles ya era suficiente
MEXICO , Los que se creen buenos pero no lo son !!!!! Jajajajajajajajajajaja 6-0
Todo x la culpa del técnico q no supo acomodar su cuadro q es eso q deja a los mejores en la banca y no asegura el primer tiempo bobooooooo
Bien Chile por callarles la trompa a esos comentaristas noveleros
Jajaj y mexinarco ? Como te quedo la colita dspues d los pijasos q te metieron jajajja los azteca son una mierda . Jajjjaj saludos chilecito dsd argemtina.
Muy bien Chile ya cayó el sexto, México una calamidad, ya me saboreó la semifinal Colombia vs Chile, no creo que quienes manejan el fútbol de México tengan la capacidad de sacar algo positivo de esto seguro esperarán la falta de memoría de nosotros los mexicanos vuelvan a entusiasmar a los aficionados con los partidos moleros en los Estados Unidos contra selecciones de tercera.

6 - 0. Esta es la forma en que los de centro y norteamerica deben entender donde realmente hay competencia futbolistica. El futbol del continente es de sudamerica. Por eso las eliminatorias es muy dura para todos los equipos. Buena leccion chile. 👍
Viendo a México con tan poca vergüenza deportiva para tristeza de sus fieles hinchas, hubiese preferido que en semifinales haya presencia peruana o ecuatoriana...
Excelente equipo Chile trabajo bien , me parese que la copa va ha quedar con Sudamérica que felicidad, aún que nosotros nos fuimos a casa pero con honra y dieron toda por el todo mi tricolor 💛💙❤ Ecuador ❤
Y les metieron el 6 señores que mal yo quería que ganaran los mexicanos pero ni modo creo que  eso les pasa por q algunos se burlaron de Venezuela interrumpieron el himno de chile se crecieron mucho
Ahora van a decir que compramos los Mexicanos! Chile ganado todo bien empesamos esta copa de menos a mas eso los hace fuertes grande Chile que orgullo! saludos desde Belgica! 🇧🇪🇨🇱
Gran semifinalista Chile, hicieron el futbol ya están del otro lado. México, mi vergonzosa selección un mal chiste, ahí quedó la falsa fórmula exitosa de rotación del inútil de Osorio. Jugadores sin futbol, sin corazón, sin NADA en este partido!
Un Chile muy superior y un México que ni las manos metio sin duda hoy perdimos ni se ponen excusas ni modo mi México en las buenas y en las malas se te quiere y apoya hoy sera una de las malas y Chile  pues buen fútbol gran partido sin duda
Chile no te agrandes que nunca en tu vida hiciste tantos goles. Estan jugando horrible. Que juego mas feo. Debe ser el peor partidod e la copa!!! Apestan cabrones!!! Que payaso el arquero de Mexicanarco. Seguro hay plata de por medio para que pasen los huevones!!! Igual narColombia les va dar un baile terrible
jajajajaja donde quedaron los mexicanos? dediquense a las telenovelas inutiles, no sirven para el futbol fracasados, y asi quieren competir contra equipos de conmebol? jajajajajajajajajaja dan risa, si era contra argentina ya estaba 10 a 0 el partido
Cada quien a lo que sabe, y ellos por algo están en la cancha. Yo apoyo a mi selección. Si no lo haré mejor, pues mejor no critico. Ellos son buenos...
SELECCIÓN MEXICANA, INVENTO FUTBOLÍSTICO!!!!!! Jajajajajajajaja
Humillacion total!! Como Lo disfruto 😂😂😂🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Goleada
Lo veo y no lo creó
Onde esta el ole ole de otros se burlan pero encontraron asus padres despues q los comentaristas los greian unos heroes mañanan beran como se los comen vivos.. con lavara q medis  con esa  te miden y sobra .los ponen x lo alto pero esta es la realida.....
Perdimos contra un grande...FELICIDADES CHILENOS!!!..🇨🇱Si le juegan igual a Colombia no Dudo que lleguen a la final y hasta Sean campeones...A pesar del marcador tendran el apoyo de muchos de nosotros 🇲🇽
Con mil respetos , esto es humillacion total , ganando 6-0 y vamos a jugar con Colombia y perdon pero esto me sorprendio , nunca pensamos q iba a terminar asi el partido
Definitivamente el mejor EDUARDO VARGAS se merece el botin de oro
Jajajajajajajaja esta era una buena prueba para mexico pero parece k no la paso!!! La triste realidad... Ya tenian tiempo ganando de milagro!!!!
Y su chichadios Jaja no compares pues
SE REPITE LA FINAL ????
Bólidos..argentina campeón viste pide....jajajaja
Insisto ese ritmo que traen es porque andan drogados
Se busca al gigante de América donde México si esta vagueando por 5 goles yahooooo
y querian jugar contra Argentina jjajaajjaajajja
Eso se llama una catimba lo que le estan dando a Mexico.
Mas humillado no se puede
Son mexico gigantes de mierda jajajajaj
Despertó el campeón.
Que ya son 6?? Avisenme! Jajaja , Chile es equipo serio México, subestimando siempre a los equipos! Chile es de otro calibre. Felicidades chilenos con una gran demostración de fútbol nos dejan fuera ! Si nos meten 10 también está bien
Gracias chile x abrirnoa los ojos 😢
Esos tacos tienen mucho Chile buajajajaja
Que paso amigos mexicanos No que eran los mejores de toda América ?
paren eso paren eso esta MASACRE es muy desmedida cuantos mexicanos estan a punto de un infarto ni Haiti le metieron esa goleada el peor resultado de 7 goles en contra es el de Mexico y Chile un marcador abultado OYE y el tiempo de reposicion
Jajaja ay mi México hocicón! Ni modo ! Nos están dando hasta por las orejas bien y bonito, Chile es %100 mejor si nos meten 10 esta bien , y llegó el sexto jaja
Detengan esa masacre v:
Mas respeto con el campeon de america señores!!!!
"Yo solo escuchaba gol, gol, gol" att. Memo Ochoa
México te vendiste...!! $$$$ solo saliste a caminar
Mexicanos te invitó para que mires la final desde tu casa jajaja o des la muralla que van a poner para que ustedes no pasen a estos unidos jajaja
C
H
I
L
E
❤
Están dando una violación por televisión
Que paso con el gigante de la concacaf ?? Y súper chícharo ??? On taaaaaaa
Pipipipipipi y ahora quién podrá defendernos? Jajaja
Por eso es mejor quedarse callado y no hablar antes de tiempo...
A messi no le gusta esto. Jajajajaja le robaron el pichichi
Dedicados a los peruanos que siempre nos han criticado
Despertó!!!!!!!!! Él campeón!
Dediquense a hacer novelas :v
Upppss. ahora si se les metio el chile.
Q termine la masacre jaja y Peruano ctm.....Chupalaaaaa!!!!!!
Deperdido Que Le Regalen Un Gol A Mexico No ? Pa K No Se Note Lo Mas Comprado K Lla Esta !!! 😂😂😂😂😂
jajajaja pateeeeetico los mejicanos jajajaja
Jajajajajaja 5 a 0 ptm por poco y empatan a Haití jajajaja xd

Chi chi chi le le le
Fiero los indios
Que goleada uno para cada uno

Tienen hambre....
Como queda tabla de goleo?
QUE MÉXICO SE DEDIQUE HACER NOVELAS MEJOR JAJAJA...
Ni crea que va hacer lo mismo con colombia no suenen tanto jajaja
Contraten de nuevos a otro pendejo colombiano
VAMOS GANANDOO... PERO NO NOS CREAMOS.. SOMOS MEJORES QUE ESO ❤
Ya van 6!!!! Y terminaremos a 7!!! Viva mi Chile!!!
Chile demostro un exelente Futbol, partidaso!!
Eso les paso por el cotillon antes de jugar!
Cualquiera diria que Messi Juega en Chile
ni el chapulin te salva jajajaja
Se nos acavo el internet  ya nadie comenta felicidades chilenos
me esperaba todo menos esto de mexico
Ya va 6-0 afajajaja
Que paso amiguitos?? xD
Alguien recuerda que esto es solo partido de fútbol?
Y donde esta el CHUCHARITO ??????
Voltem pra casa llorando
Chile fue superior todo el partido bien ganado
Que se me hace que hoy no puedo pagar México para ganar viva chile
Los esperamos! Inglesitos indígenas. Los esperamos....
Ya con dos gana, para que más?? 😦😦
Grande chile vamos que se puede
ÚLTIMO MOMENTO!!! Los Mexicanos estarían abandonando Facebook para cruzar la frontera! 👋
Arriva Mexico en las buenas y las Malas
Felicidades a chile!!!! Y soy mexicana oops.
Este era el gigante de la concacaf ?
Felicidades chile ganó el mejor
Wow pense que seria mas parejo este partido¡!
GRACIAS CHILE POR CALLAR NOS LA BOCA !! #🇲🇽🇵🇪🇺🇸❤️❤️❤️❤️
This is just sad
Q terrible para México. No creí algo así como 6-0
México el nuevo Haití. Sin ofender a Haití
Nos falta tencnico y mucha mucha disisplina
si fueran mas humildes ...jajaja
Jaja Los Mexicanos Se Estrellaron ☆★☆
6-0 minuto 83
No comieron frijoles los paisas
pongan un poco de resistencia Mexicanos cagones!!
How embarrassing..
VAMOS hacerle bulling a mejico
7-0 sin comentarios amigos mexicanos
Pero ni al B que va a Copa América nos golean así
Tienen una suerte que les poca un equipo débil🤔 🙅😴
Seis cerooooo
Diay ya les dió pereza poner el 6 😂😂😂😂😂😂
Alexis 😘😘
Me acuerdo cuanto decían que deberían estar en la CONMEBOL 😂
Kkkkk vergüenza
Unbelievable
goleador de la copa papaaaa <3
Que vergiada.... Sin lubricante.
Ni pedo 😞
6-0...
Y quien es el portero
Dios! los cag. a palos los chilenos!!!!
Ayayayaaaaiii canta y no llores 😂😂😂😂😂😂
Muy bien Por chile ay que saber perder!!!
es chile Vs osorio. jaja hay osorio sigue haciendo experimentos
Yaaayyyy!   :)
Quien grita puto ahora, alguno de los 50000 hdp por ahi?
Pura Vida. ..Chile ahora es su PAPÁ
que verguensa perder con un equipo tan chico como chile en fin chile tuvo un dia de buena suerte 😂
LE FUÉ PEOR QUE A HAITÍ XD!!!@😬
Jajajajajajaja tomen mexicanos habladores
Un periodista dijo " se creen Buenos y no
6-0 :v
7-0 jajaja
Que chingueen su.madre
Wow
Al miarda mixico
Tomala!  6-0 y se viene más.!
Grande Alexis!
Somos los campeones de america asi de simple
Finalmente fue 0-7
Soy de Ecuador pero Chile is the best Sudamérica tiene fútbol
Y me burle cuando golearon a Brasil en el mundial
Cara de rotos
Nos pos woow dijo el perro
7 pepas jajaja biem
Chile
Qué pasó que los de México no gritan los goles 😀😀😀😀😀
Asko!!!!
Los mero meros!
Para callar esos bocones,dis que favoritos decian
Esperando el de la DIGNIDAD??????? 🇲🇽
ESOS HDP CULOS ROTOS DEBEN MORIR
mexico no te pases pues, 6 goles??????
Chorizo
Sigan mexicanos en el Espa
Cinco mentarios 
😂😂😂
Son mamadas
6-0. Set. Partido.
que desastre mexico esta bn el marcador
MI Piojo Herrera Hablale a Osorio que no mame
Y ahora que van a decir de pizzi
Me llega al pincho
Omg 7!!!!😱😱😱😱
Puta que risa 6-0
llegó el sexto
Gooool x 6
Este es el Chile que quiero ver papa
Los que se creen buenos y no los son!! Mexico ajaajaj
Que Pela!!!!!!
Jajajajj mexicanos va para cucina no se nada para futbol
Bueno ya son 7 a 0 que goleada
Jajjajaj
Solo son 5 goles gente no lloren😂
6-0
Chile bien ganada los Mexicanos merecido
👎🏽🇲🇽👎🏽
Noooo por Dioss ! Ya no mass
Ayayai uyuyui
Bien chilee
Jodanse mexicanos jajaja 
Q vergüenza para la concacaf
mucha calidad de Chile, felicidades.
Mexico, diga me o que se siete!!!!! Kkkkkkkkk
Pobre  mixico que les pasa
Sudamérica''
Ya paren esta masacre :/
Selección televisa
6-0
Me alegro jajajaja
Somos ganadores queremo la otra copa
Facts for you baba lol Berto Garcia
No lo pasaron al partido
Q goliza
CONMEBOL es CONMEBOL
2 entradas para semifinales en Chicago 250 cada uno
6-0
Gooooooolllllllll DEL CAMPEÓN DE AMÉRICA AGUANTE MI CHILE MIERDA
Que chile más picante para los mexicanos
6-0
Tanto que hablaron de Costa Rica
Paren la masacre puros medioctes
Humillanteeee
BUAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJ TOMEN HP
Tarugos se cren mucho
se acabo la mentira de mexicaca
Estaban jugando solos o q??????
Que humillasion 😣
Seissssss!!! Jajajajajajajajaj
Ana Rojas, waouw vamos pa'lante😉
Despertó el campeón🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱⚫️
Saludos a Lima hijos de puta!!! Jajajajajaja
OLEEEEE OOOOLEEEE.OOOLEEEE
Lo siento 
6-0 ... 
Set y Macht Point... 

Grande Mi Chile... 
💛💛💛
Yo se bien que estoy afuera..... llorar y llorar.....llorar y llorarar....
Gollllllll 6-0
CHI CHI CHI LE LE LE 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
6-0
6-0
7-0
Gollll
Ases
Jajajja
0-6
6-0
6 x 0!!! Wajajajajajajajajajajajajajajajajaj....
k pierdan esos estupidos chilenos de mierda
6
6_0
Q VERGUENZA LA NETA MEXICO FUE UNA PORKERIA D EQUIPO LASTIMA COMO SIEMPRE LA TIENEN SERCAS Y LA TIENEN Q CHING....Q VERGUENZA
Es verdad felisidafes chilenos cheo k mi lesión los infló la televisión
La verdad corran al entrenador con sus rotasiones.o se miro sus resultados
Pero a los mexicanos les gusta el CHILE, no?
alguien que me diga porqur chingados no anochece ahi xD
Ya paren la metida de Chile...!!! Jhajhajha saludos desde México
Perro grita mas mas fuerte ese golazo!golazo nomas 7
mexicanrcos, nunca serán nada aquí en Sudamérica en el fútbol.
DONALD TRUMP IS COMING MTF!!!
No que le iban a dar Chile mexicano pues 😂😂😂
Cómo no le  van ha ganar ésos rotos ctm
7 a 0 ... Lo siento mucho por él técnico Osorio.
Tomeen su PUTO Mexicanos sigan en esa nube bulgares
Que alguien pare el partido
Te corrigo 7—0
Goooooollllll de Chileeeeeee !!!! 7 a 0000000000
Mex 0   -   6 Chi...
A La M M...
Bien merecido
Ya paren esa masacre
Prueba antidoping
Con el money bailan
6 compa
Paren tremenda masacre
Par de tutos
Jajaja es una verdadera paliza
Y no que serían campeones ??
Qué vergüenza
7-0
Y
soy peruano y gozo este lindo deporte , viendo la goleada de mis hermanos  chilenos a México :D me hubiese gustado ver una semi con mi Perú , pero en fin se la verán con los hermanos cafeteros , buen juego saludosss desde Ferreñafe - Perú
Soy mexicano hay que felicito a Chilenos, final será Chile vs Argentina, Chile será bicampeón de Copa América.
tube que crerrar el canal en el que estaba viendo el partido, que humillacion.
Bueno termino el primer set , 6  a 0  , aya ya ya yai canta y no lloreeesss... ojala y con esto aterrizen y no se comparen con los de la conmebol , aca no la ven , quedense en la concafaf  nomas para fracasar en los mundiales , ahi esta por creerse la gran cosa
Que paso mexicanos qlios ?? No que iba a ser tramite chile ? Les estamos dando clases atte : campeon de america
Vamos Chile!!! 🇨🇱 mis respetos a México, saludos desde Chile! 🇨🇱🇨🇱🇨🇱

Grande mexico un mal partido lo tiene cualquiera!! Si hubieran ganado no los estarian criticando asi  Saludos desde Chile  hoy nos toco a nosotros Ganar!!
🖕🇲🇽🖕🇲🇽🖕🇲🇽🖕🇲🇽🖕🇲🇽
😂😂😂😂😂😂😂😂.
EXIJAN ALA PUTA SELECCION MEXICANA PINCHES PAISANOS PECHOS FRIOS NO TODOS
Porfin leo a personas de distintos paises felicitando a Chile! Graciassssssss 👏👏👏👏
Estos mexicanos se tomaron enserio la muerte del profesor girafales les afecto 😂😂
Grande chileee ahora con colombia sera un exelente partido vamos chileeeee lo unico malo esque vidal no estara u.u
..Perú les hubiera ganado.....que aburrido mi abuelita todavía es mas veloz que ellos

La gente en el estadio en contra de la selección mexicana y esta muy bien...
Prefiero irme de la copa en primera fase q te vallas con el culo roto :v
Ps; primers ves q disfruto el futbol de chile saludos :)
Se les fue el internet a los mexicanos al parecer. Una pena por esa gente que juraban que iban a ser campeones.



Soy Argentina y amo a mi seleccion pero qeria mexico vs Argentina la final esto esta muy arreglado chilenos compra copas
El día que el Campeón de América RIDICULIZÓ al Gigante de la CONCACAF. Las cosas como son.
Una cosa es que Mexico esta jugando mal, fatal. Y Chile muy bien, pero ni con eso son mejores. Aqui y en cualquier parte de el mundo los Mexicanos nos la rifamos, y somos un chingo y eso les cala. Por eso tanto comentario burlon. Pero cuando se acabe este juego y manana salga el sol, vamos a seguir siendo mayoria, le duela a quien le duela.
Estaves se lucieron Chile jugaron extraordinariamente mil respetos ctm Faby Rastin jajajajaja partidasooo




Yo acabé en loi acabenlo no más goles no más goles los que tengan la camisa mejor que se vean encuerados de México
Que Paso México , Me Hiciste Perder Mi Apuesta .
Felicidades Mis Hermanos Chilenos .

Chinga tu madreeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee





If Mexico scores 6 goals, they can win. Hopes up.

Mexico, sigan con su torneo y sus partidos contra Haiti etc
AQUÍ MANDA SUDAMÉRICA CARAJO!!
SUDAMÉRICA TIERRA DE ESTRELLAS DEL FÚTBOL!!
ARRIBA CHILE!





Donde quedó la super potencia de México? Ya van 6 al 0... La Conmebol tiene mucho más nivel... Viva la Vinotinto !!!
que verguenza deveras !!
Argentina y Mexico la final ? Que paso fallecio el profesor girafales ? Saludos de Argentina chilenos


Ojala chile no cambié en su próximo partido y que no se les suba mucho el ego :-)

Jaja mexico queria evitar jugar con Argentina y ahora lo golea Chile.
La conmebol demostro que en América manda, hasta la debil vinotinto le gano a uno de Concacaf jamaica y empato con la "potencia" mexico
6 goles de humildad x hocicones!! Los "gigantes de la Concacaf" no son nada con los sudacas como nos dicen ... Fútbol se juega en la Conmebol .
Chile making History. Well done 6-0. I feel really sorry for Chicharito.
Son la mera ñonga el equipo chileno
Quien chingados les dijo q metieran a MEMO OCHOA  fue el peor HORROR
6-0 jajajajajajjajjajaja lloren mexicanos!!!
Ultimo minuto masacre en estados unidos 70 mil mexicanos muertos por 11 chilenos jajaa
MAE PERO 7 A 0 NO QUE LOS GIGANTES DE LA CÓCACAF LA VERDAD COMO DICE EL LONGE MOCO FUÉ HORRIBLE!!!😨
Chi chi chi le le le...Viva Brasil 🇧🇷🇧🇷 hahahahahahahha parabéns Mexico!!!!!😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
6X0
Huele a estadios vacios con este resultado
Ya paren la masacre.. Titular para periódico 
EL CAMPEON DE AMÉRICA MASACRO AL CAMPEON DE LA COPA DE ORO
Grande Sudamérica.
6-0!!!! Adiós México!  Jajaja
Hay hay hay hay Canta y no llores....... !!!!!!!😂😂😂😂😂
Mejor dediquense a saltar muros mexicacas jajaja
La Conmebol mil veces mas competitivo que la cancacaf, ya pisen tierra mexicanos dan risa :)
los mecicanos  abandonando en el 2do tiempo jajaja faltando 20 parl final,Guarda que lo empatan e
Los mexicanos nunk han sevido en fotbol
Y goooooool👏🏻 y mas goooool 😀😀😀😀😀🤗🤗🤗🤗
6 X 0 jajajajajajajaja
Son 6 ya y bienen mas!!
Ya parale Chilito.. No humilles más a la #Mediocre Selección de #México..

Jajajaj muertoooss
Los mero mierdas !
MEXICANOS HIJODELAPUTAAAA
Ahora xq no dicen golazo mamita querida 😀😀😁 esos locutores 😀😀😀
MALOSKLOSS
-Me da unos tacos
-Con chile
-Mis sentimientos idiota
:'v
-Pero, señor sus tacos
Vidal ... Mia San mia .... 😘😘😘
jajaj Nose preocupen mexicanos q ahora les toca con Colombia y ya van pa fuera los chilenos
Paren esa masacre
Todavia hay tiempo para el 7.
Esto va a terminar en una masacre de indigenas
Pinche Osorio por su puta culpa mexico esta perdiendo el invicto de 1 año sin perder #Fuera Osorio
Ya son 6! Goool
Y ahora que cual es el pretesto de ver perdido ridiculos """
Y ahora que can a desir" que el clima me los mareo  " que verguenza " pero que verguenza ⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️y los que faltan
Somos los papis. Viva Chile1!!
Boo
Vamos México!! ahorita empatamos😂😂😂
6-0😍✋
7-0 😀😀😀
Classless Mexicans!!!! Stupid, disrespectful fans throwing things in the Chilean players!! What a shame!!!!
Q baile les dieron....
Son 7
7-0 ya jajajajajjajajajajajaja esto es goleada de celebracion , muy bn ganado este partido
GRANDEEEE MI CHILE CTMMM
Peores goleadas oficiales de la
Selección Nacional de México
1-7 vs España (Juegos Olímpicos 1928)
0-6 vs Alemania (Mundial 1978)
0-5 vs Brasil (Mundial 1954)
0-7 vs Chile (Copa América Centenario)
Que lindo q la final sea argentina - chile y q se defina por penales
Hablen pz  mexicanos,  y esos se llaman gigantes de la concacaf   jajajajajaj
Que masacre
El número de la suerte 7 😂😂 buen partido Chile!!!
Chilenos hdp abusan con ese ekipo mediocre de México ojalá colombia los elimine mal nacidos xk si pasan Argentina se los va a culear esta vez ya no hay copa comprada para ustedes
Mexico da trixteza 5 gooles metidos x chile ya ni me la creo q pase ala semifinal Mmmmm ya cn 6 gooles le desimos adiosito a todos los jugadores d Mexico q mala Onda
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂hay mexicanos tuvieron que aprender una dura lección por las malas , 
La CONMEBOL está muy por encima de ustedes, pero añoooooooooooooooooooooooooooos luuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuz eso les bajara su soberbia
6 - 0 perraaaaaas
jajajajaj nojoda cule humillación tan grande pa esos mexicanos jajajana nojoda cule pena
Ni modo...Chile esta al 100 felicidadess!!!!!!
por un momento pense que estaba viendo el canal venus .. que tal violacion :v
Ya murieron mental mente México que mamadas cuando entro 1 debieron despertar y echarle mas ganas pero ni pex ay que aseptar la derrota y la vergüenza porque chile jugo muy bien 😯
Vamos chile!!!!!!! Te amo chilito!!!!
Q verguenxa q humillada
Hoy la selección Mexicana comio caca con Chile !!
Jesus!!what happened to Mexico???
Uh yo pensé q la copa ya la había comprado méxico me equivoque..
Felicidades Chile mexicana 💯
7 a 0 uy qe goleada los mariachis callan
Jajaja Jajaja concacaca no existen.... conmebol manda
Ni que brazzer ni pornhub Esto es CHILE vs México Jajajajajjaa
Despertó chile mierda
Bienvenido a tu realidad #Mexico 😀
GOOOOOOLL 6-0 Bien chile jajajajaja
Mexico what happened?
Gran seleccion Chilena
Resumen del partido CONMEBOL le patea el culo a concacaf.
Grande Chile de mi vida ❤️
Pobres mexicanos soñaban por estar en una final :v
Chi Chi Chi le le le viva chileeeeeee! !!!!
Los televisos eunucos
Wajahajajaja yaaaaaa 6 Chile—0 Mex
X que canal en argentina lo pasan??
Vamos a matar chilenos
GANANDO Y JUGANDO BIEN  EXELENTE CHILE!!!!!
Pues aquí sigo y mis ojos lo ven pero no lo puedo creeeeeer México a tres minutos como 😱 el gol numero 7 😭😭😭 y yo que creí que tal vez nos íbamos con 1
Grandeee chileeeeeeee!!!!!.. ❤❤❤❤💕❤
Adiós México adioooooooooooooooooooooooooooooooooooos👋😂
Que buen partido chile 👍👏
6-0 ban
jajaj mexico solo va al mundial porque juega en la concacaf... contra belice, y cuba.. jajajaja
Final Chile vs Argentina me parece que hay bicampeón
Viva Chileeeee ctm!!!!!!!!
7-0!!!!! Asuuuuuuuuuuuuuuu soy peruana chile gana bien!
Vamos sudamerica ⚽⚽⚽⚽⚽⚽
6-0 de "Barrabases" contra los mexicanos!
Nuestra "debil" vinotinto se fue con un 4 a 1 ante la potencia argentina pero mexico nadie se esperaba que chile les ganara con 6 goles pasaron mas pena que nosotros
Pronostico 8-0 chupalo mexico sur america se respeta
JAJAJ QUE PESAR DE MEXICO 😂😂 :V PERO  VAMOS CHILE xD :V Jajaja Ah Verdad Q Yo Soy colombiana xD 😂😂😂😂😂😂
Ya cayo el 6to y siguen ensima.
6 - 0
Que ricooooooo si vamos Chile
Grande Chileeeee 5-0 !!!!!!💕💕💕💕💕
0. 6. Jajjajaj goal
Walteezy Samaniego omg look!!! lol
México no Silbe y yo que aposté que México iba a ganar
Media docena de goles compás qué vergüenza jaja
Chile Gana por Goleada! Este es el chile que Todos Queremos Ver! El potente el rapido el que no Deja Respirar! Viva Chile Mierda!♡
7_0 a no yo me voy
Grande Chile ctm Todos los Indios klos weones jajajaja
Vamos 10-0 jajajaja
Humillación total!! Donde están los mexinacos que se creían campeones??? Vergüenza de país indios
Hahahahahahahahahahahaha MEXICO SUCKS!!!!!!!!!!!
Callate narigon culiao esa vez chile jugo mal asi que de esta final no te vas a salvar argensimio culiaos!
chile is playing the best soccer ive ever seen since i started watching 6 years ago
Chi chi chi le le le vi va chi le!
Saludos desde Lima.
Sudamérica se respeta!
Bochornoso México''  hay tienen su palisa
6 a 0
keasko mexiko
Chile mis Respeto los mejores goleadores en conjunto waooooo Impresionante que talento.
Felicidades a chile le echaron muchas ganas
No vayan a llorar xq no arreglan nada con eso
cuantos goles mas le meten a mexico? 7 u 8?
Make that 6-0! Mexico getting spanked!
AHORA A GOLEAR A LOS COLOMBIANOS! ESTE EL CHILE QUE TODOS QUEREMOS VER <3
jajajaj no no podes 6 a 0 no tienen huevo ni sangre los mexicanos.
Que sean 7 😂😂😂😂ay ay ay... Piojos no lloren
6 a 0 jajaja
Jajajajaj les cortaron el internet a los mexicanos
Mexiko grande de la concacaf nadie nos kita eso ni  usa
hein Cristobal Daniel Hueichapan-Cisterna vous etes chaud
7-0
chi chi chi le le le !
Mejor cambie de canal uefa Euro 2016
⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️
?
Pero que lindo, 😀 gran goleada 6-0😁😁😁😐💖💖
Pt por eso el profesor jirafales se murió antes de ver a su país goleado v:
Walle Herrera, lloro
BeatrizAdriana Ortiz Dena hahahahaha
Su gritito a su propio arquero jajajaja Los "sudacas" a la hora de la verdad los eliminan jajajaja xD 6 a 0 xD SUDAMÉRICA MANDA, por lejos Argentina,  Chile y Colombia el mejor fútbol de América a nivel de selecciones.
Mexico dedicate hacer novelas mejor 😂😂
6 a 0
vergüenza extrema para la cocacaf... ni nosotros los Ticos que estamos en crecimiento damos ese papel de perras .... Saludos  Chilenos  desde Costa Rica Pura vida
AY AYYYY AY AYYYYY... CANTA Y NO LLORES...
¿LOS MAS GRANDES DE LA CONCACAF? NI EN ESO SON LOS MEJORES (USA)😂😂 ¿ESTAMOS DE LOCALES? ¿MEXICACAS POWER? ¿CHICHADIOS? ¿MEXICACAS A LA FINAL? ¿MEXICACAS CON NIVEL DE FUTBOL? ¿EUROMEXICACAS? Jajajajajajajajajaja llevaba ratos de no cagarme de la risa 😂😂😂😂😂 son una vergüenza mexichangos JAJAJAJAJA ya se hacían en la final y ahora? TODOS DE VUELTA SALTÁNDOSE EL MURO 😂😂😂😂 cuando les toco el verdadero partido, los terminaron agarrando como lo que son UNA MIERDA DE FÚTBOL FALSA! 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Ya no le crean nada a fox sport, espn Y MUCHO MENOS A ANDRE MARIN JAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJA luego los ilusionan y a gastar energías al ver a la migra 😂😂 HAY VIENE LA MIGRAAAAA! 😂😂😂😂😂😂 HAY VIENE TRUMP 😂😂😂😂😂😂 JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA Aparte de gritar con ofensa también tiran vasos, cerveza, hielos y de todo cuando chile celebraba 😂😂😂 que asco dan mexicacas hediondos, no saben ni comportarse porque solo son unos changos noveleros JA JA JA JA JAJAJAJ 😂😂😂😂 gracias por hacernos cagar de la risa changos feos
⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️
Ni un milagro nos puede salvar de esta goleada 100%Chile juega mejor q mexico
Sin palabras!


ni esta pagina puede actualizar tan rapido jajaja

La realidad Mexicanos
Pero ni el brujo mayor salvo a México jaja 7 goles jaja qué vergüenza
Vamos chile se lo meresen
7-0 que triste para mexico
Ya viene la sexta.
A cada puto salta muro de este grupo me lo paso por la raja,con lo sudamericanos no se metan  😂😂😂 pinches cabrones wey

Es peor partido de México es una gran vergüenza  mis respetos para Chile
Viva Chile Mierda! Mis Respeto para los mexicanos <3
México vuela alto....grande el campeón de america se hace respetar...el fútbol sudamericano  vuelve a humillar a los mediocres de concacaf

Ese es el Ridiculo De la Copa!!   Denle  una medalla a ese equipo mierda por hacer la Comedia
México k te pasa primero muy chingones y orita no asen nada eso no nos gusta a los mexicanos chile lo  esta asiendo súper bien
Vamos por el 7-0

Está copa.es un  chiste sin brasil ni Uruguay jauja parece una copa de la.b




Un erguanza mexico si las eliminatoria fuera todo america, pasaria todo sudamerica hasta guayana francesa


Pucha estos mejicanos dejaron en berguenza a concacaf 6x0  q se retiren del futbol mejor

baile historico  grande  chile conchatumadree!!!!!
Mexico se ha vendido  caso cerrado!lol
La mejor selección de la "poderosa" Concacaf :v
😝😂😝😂😝😂😝😂

Felicidades chile  de parte de un mexicano triste
No se ilusione q Colombia  lo espera achilaitos
Que clase de vergueada!  ch 6 - mx 0
regalenle un penal a mejico ya me dieron lastima
donde esta el chacharitas cazagolero
Turgoman  se lucio lindo
6-0 vamos chile mierda
6-0 OMG😠😠😠😠 muy bien chile




5-0 wauuu que pasoo con mexico
Mexico no puede competir con Comenbal
Final Chile vs Argentina 
Me parece que hay bicampeón
6 :v

Vamos chile por la media docena,  vamos chile
Chile merece ser campeon atte. mexico
6 -0
Total los Mejicanos están al lado 
Saltan el muro de vuelta y listo
Isa Ías
nadamas 6-0 por ahora
Mexico es como haiti pero mas inflado JAJAJA
Faby Rastin
papa ARG  les  bajara  los  humos  a  chile😂😂
Valeria Aravena
No será Fácil con Chile...!!! pero  Tampoco Imposible!! Vamos mi selección COLOMBIA!! 💛💙❤
Tomaaaaaaaaa!!!!!!!!! Viva suramerica!!!!!!!!!!!!!
Gol 6 a 0 la diferencia de sudamerica y mejico
Se puede perder pero no así pinchis  idiotas  no valen para pura vrg
Ahora a Golear a los Colombianos ;)
La poderosa concacaf :v
Esto se va directo a xvideos.com 😂
Si utilizaramos el uniforme negro nos fuera mejor  :-(   mexico  mexico  !!!
CHILE SE VIOLA A LOS MEXILENCIO


Soy Peruana pero no hay duda que la selección de Chile es buena
Hijos de toda su puta perra madre entonces por que los alaban hijos de perra no los inflen por que la gente se confia y les cree porfa no los inflen en parte de los jugadores es el entrenador que no sabe a quien sacar y meter no sabe neto engañan a la gente para que vaya al estadio y pague un pinche boleto que en no se tanto porfa no lps ilucionen pinches mierdas comentaristas  CHI CHI CHI LE LE LE
La Copa América es solo de los sudamericanos,por eso solo invitamos a los de la Concacaf,vean esa humillada 7 x 0
     México comió caca con Chile !!
7-0 OMG. Sad day for Mexico.  Chicharito... You are the only one playing , you did you part but the rest...not !!!
6-0 <3
Solo suerte !!!! Vamos argentina. Colombia  le gana a chile. Final argentina vs colombia
M  1
E   2
X  3
I    4
C  5
O  6
Mexico asi se escribe y se pronuncia.si ban a comentar algo .primero aprendan a pronunciar Mexico.blade .....
HAWAII 5 .....0
Hahahahahahahahahaha que pela..
CHI-CHI-CHI  ..LE-LE-LE ... Viva CHILE..!!
5 a 0 jajajaja chilenos espero que goleen asi a colombia
Cuantos letras tiene mexico ? 6 pepas  :D
No se si se les fue el Wifi a los mexicanos pero ya no comentan Luego de las 5 pepas 😂😂😂  pipipipi 😭😂😂
Gooooooool de chileeeeee 7-0
Con Colombia tienen es que mamar
Le estan dando CHILE PICANTE A MÉXICO  😂😂😂
https://twitter.com/EJSaotome/status/744375334989107200
Final: Argentina - Chile
Ese es mi Chile querido!😀😀👏👏👏👏👌👌👌👌
Chilenos rotos !!!
Vamoooos México!
Viva Chile
correction, Chile 6 Mexico 0000
nooooo mexico por que
VIVA CHILE!!!❤🔵⚪🔴🎉⚽🏆🎊
Hay México que vergüenza!
Chile chile te esperamos el miércoles
El karma Chile vs Argentina
Tan mal mexico que vergüenza Chile va con todo
VAMOS CHILE!!!!
Son grande chile....pobrecito mexico....
CHILE 7 HAITI O ...sorry ...mexico
Grande chile <3
Así es el fútbol sudamericano
México me decepcionas
los verdugos de mexico
Hay Chile, pero ya van a ver con Colombia!!!
EL CHILE PICA!
bien chile!!!!
No que el gran mexico!!!!
Argentina vs chile al final
Graciad chile
Q decepcionante México
Nos vemos México ✋🏻😂
Goal Chile😋💞
Un asco chile
Que miedo mi COLOMBIA....
México e um lixo
Ya van 6 goles de chile
Chi chi chi Le le le Viva Chile!!
Grande mi Chile!!!❤️ 6-0
7_0 vamos chileeeee
6-0 toma México
Vamos chilenos
Arriba chile
chileeeeeeeeeeeeeeeeeeee booooooooommmmmmmmm
VIVA CHILE!!
Chile  vs argentina voy chile ⚽️⚽️⚽️
Chile💜💜
Argentina 3-0 Chile
#PRAYFORMEXICO
USA!!!
Chileeee🎊🎊🎊🎊🎉🎉🎉🎉🎉
Chile 7 México 0
