CAC 2016 Post Match Interviews & Press Conferences
Mis respetos a la seleccion Mexicana; en homenaje al profesor jirafales se estan dejando meter toda la longaniza :v
Que bueno 
Soy Mexicano
Grande Chile, nos ganaron justamente
Por habladores.
Mexicanos desapareciendo de todas las redes sociales en 7....6....5....4.....3.....2.....1....
Un fuerte abrazo a los hermanos y amigos Mexicanos con pena en el corazon igual que ellos con todo respeto pero esto fue una leccion para ese grupo de periodistas mexicanos tarados triunfalisras de Univision que ya lo daban a su equipo por ganador el karma se les dio a ellos .
Por habladores y presumidos,les dieron  un Chile bien picante jjja.
Señor mesero meda 7 tacos con chile por favor jajajaja ..... A los mexicanos les encanta el chile. Ahora disfrútenlo que se los están metiendo y duro.
If you see a Mexican today - Give him a hug and a Corona.
Merecido triunfo de la selección chilena, soy mexicana y la vdd mexico jugó muy mal y no todo es culpa del equipo si no tambien de un DT por no tener un cuadro titular, felicidades chilenos se los dice de corazón una mexicana y México está con ustedes!!!!!
Eso les paso a los mexicanos x andar de creidos,  burlandose de sudamerica y conmebol.. hablando mierda de mi Peru que vino a probar equipo y se fue invicto.. a pensar que unvision decia que Haiti y Peru no pasaban.. ahora chile les dio la paliza de su vida a su equipo estelar.. felicidades chilenos x regresar a Mexico a su realidad.
Jajajaja eso pasa por creerse los mejores de america parece q ahora si les quedo claro q no es lo mismo la concacaf q la conmegol y asi quieren unificar todo para ir al mudia va toda sur america jejejejeje
En Chile aún no podemos creer esta goleada. 
México era un rival muy fuerte, trató de jugar a buen nivel durante todo el partido, sólo fue que Chile supo aprovechar mejor sus oportunidades.
Un saludo para los mexicanos! Siempre tan agradables con nosotros y con todos.
Cada partido tiene su historia y no por esto, perderán su categoría ☺
I called Mexicos mediocre football after they beat Jamaica n denied them 2 penalties...even though I'm not Jamaican..they called me sore loser...hahaha hahaha !!! Thank you Chile fr proving me right!!! 7-0😂😂😂😂😂😂
Ahora Brazil ya no esta solito en la historia de futbol vergonzoso
Mexico is the greatest soccer team in the world 

-Steve Harvey
esos Chilenos nos pusieron los pies en la tierra ,, ya estabamos pensando en la semifinal y ni siquiera jugaban el juego de hoy ,,,,,
Mexico no tiene la capzidad de competir en la comebol. La television le echa mucho humo cuando ellos nunca han ganado nada. Ahora que Chile no Se le suban Los humos por haberle ganado a un equipo inferior. Colombia le gana a Chile.
Qué vergüenza Dios mío!! Soy Mexicana pero hay dios no !!
Con respeto por el pueblo mexicano, tienen grandes jugadores, pero enfrentarse con centroamericanos y con Usa no es lo mismo que jugar con equipos de Sudamérica. Aquí la calidad y exigencia es altísima tanto en torneos locales, continentales y Copa América.
Good run Mexico.  You guys clearly did not play well today. Keep your head up!
CHILE AHORA SE CREE ALEMANIA JAJAJAJAJA
What a game, Chile deserves the win & they scored beautiful goals. Game reminded me of Brazil team loss in the last world cup.
Felicidades a los chilenos!!!!, de parte de un méxicano, nos pegaron un baile, nuestros jugadores como dirian en sudamerica son todos pechos fríos, un abrazo a todos y no se awiten paisanos es futbol y a los paisanos que andaban sacando pecho antes de tiempo a aguantar carrilla, eso pasa por habladores!!!!
Queremos al Piojo Herrera de vuelta 😩 
Pero Querían DT Colombiano 😤😡
Chile se la puede creer todo lo que quiera por que fue superior a Mexico
Felicidades la verdad Chile, jugaron bien, Mexico no demostró nada
Que pesadilla para los mexicanos, esto no se lo esperaba nadie, pero nadie.... Luto en Mexico.
Ya cuando llegue la copa oro entonces si son puros equipos a su nivel no se deben de poner triste es que nunca deben de jugar con grandes en todo el tiempo bueno puros pequeños equipos
mis respetos a mexico Siempre hasta el final Chile paso Justamente NO se puede negar No compramos arbitros Ni nada profe jirafales Un saludo Al cielo de mi parte
Los mexicanos no desaparecemos de las redes sociales, aguantamos, felicidades a Chile que jugó impecable,  nuestra selección jugó horrible, pésimo sin quitarle mérito a Chile, que aprovecharon excelente lo mal que jugaron los mexicanos. Ni modo hoy perdió México,  de forma escandalosa, de forma triste pero aquí sigo porque soy mexicana a mucha honra.
Tomen...cuánto criticaron a Costa Rica x el 4 a 0 ante USA...para hablar y comer pescado hay q tener mucho cuidado mexicanitos....aqui los esperamos en la eliminatoria a Rusia...
Vamos mexico ganemos o perdemos estamos con ustedes sienpre asta la muerte viva mexico
Argentina will have this one. 
I really wish USA would. But it's hard for them to beat Argentina.
Animo cocho es juego teníamos que perder pero tenían que rajársela dentro del campo ánimo no se pierde la vida es solo un juego
No tenemos seleccion base. El entrenador esta haciendo lo mismo que hizo el Chapo delatorre antes de salir y no le funciono. No se puede jugar cada partido con diferente cuadro, debe de haber continuidad con unos cuantos refuersoz. Bueno, ni modo, hay que seguirle. La envidia seguira hablando tonterias cuando nos va mal. Pero hay que hacerles el caso que se merecen. Mexico sigue y seguira siendo el mejor de la concacaf haun que les duela y se burlen haorita. El futbol da rebanchas. Arriba MEXICO!!!!!!
Muy buen complemento para la gran selección de México su fanaticada con sus groserías y su tiradero de basura. Que pareja más pareja ese tipo de selección se merece esa gaminada de afición.
De verdad como colombiana le daba más a México así es el fútbol no acompañó la suerte a méxico era uno de los favoritos
mas respeto por los chilenos y la seleccion porfavor .. ayer nos decian miles de grocerias . nuen
NO SEAN GROSEROS Y QUE AVIENTE LA PEDRADA EL QUE ESTE EN EL CAMPO...
Chile infinitamente superior. Necesitaban ser el Chile real, ante el Mexico real. Felicidades a su selección pero la verdad es que ustedes no son una afición entregada. Sólo son dos caras. Aun así, Chile debe jugar la final contra Argentina y será un juegazo
Chingue su madre culeros son unos pendejos solo admite que la lección de Chile fue superior a ustedes y que nunca van a estar a la altura de jugadores de grandes ligas como Vidal y alexis
a levantar cabeza mexicanos.... siempre serán un duro rival... si bien el marcador es abultado ya vendrán tiempos mejores....lo sabemos bien los chilenos que tanto sufrimiento y penas futboleras hemos vivido...
ánimo y a dar vuelta la página....
te perdono porque tu eres bueno...pero ahorita ni me hablen!
Que vergüenza y humillación para todos los mexicanos . A mi me parece que el DT no quiso enfrentar a Colombia y porque más es colombiano nimodo arriba mexico en las buenas y malas pero pongan otro DT no más extranjeros . Porque México ya la había ganado a Chile 😲😠😠
Jaja fuera mexicanos llorones la copa se queda en Sudamérica
Jajajaja osorio dijo que estaba preparado para enfrentar a argentina jajajaja hubiese sido peor.
Osorio es el tecnico. Los jugadores son los que son responsables
es de esos partidos extraños que se dan pocas veces  se acuerdan de brasil - alemania ??'  cierto....   pero hoy paso algo similar con mexico  son esos momentos  cuando  nada sale bien y todo se convierte en un desastre después de todo esto hay que seguir adelante  y hacer las cosas con calma y son de esos partidos que uno nunca espera le suceda a la seleccion de su país.
No siempre se gana pero nunca se debe de perder así que triste para unos jugadores que les pagan vien y no isieron nada parece que estaban jugando Chile contra jugadores amateur de juveniles no profesionales
Chilena y feliz de haber ganado, pero es un placer siempre jugar con méxico y si bien la goleada es alegrias para nuestro pais, una penita por méxico. Saludos a los hermanos mexicanos.
La neta con orgullo mexicano chile fue superior y asi pasa en el fútbol nunca se sabe q puede pasar  y muy triste y  molesto por mi selección pero suerte a chile que bonito juego...
Con la frente en alto no por eso dejo de ser mexicana y de apoyarlos!!! Todos alguna vez han tenido un mal partido !!! A darle vuelta ala página y a concentrarse en lo que sigue!!!! Adelante tricolor
Una derrota muy dolorosa para México 
Pero en buenas y malas contigo TRI 🇲🇽🇲🇽
1 O 7 da igual se perdió el partido 
Felicitaciones Chile un buen juego.
Sigo siendo Mexicano pero manden a la verga a ese pinche joto Colombiano que muy seguramente culio a las preciones de los carteles de Colombia para humillar a Mexico y de paso no enfrentarlos pinches culos jotos
Lastima que el Profe Juan Carlos Osorio tenga que asumir las consecuencias, lo mas seguro es que no lo ratifiquen en el cargo.
Fue un homenaje a brasil  en el mundial pasado. Amo a el futbol y a mi pais mexico pero no me enojo como la mayoria. Ay que voltear a ver las cozas buenas de mexico :)
Soy mexicano, todos le echan la culpa a osorio y ocho pero cuando ganaba ahi andaban, no nomas osorio y ochoa tienen la culpa ochoa iso lo que pudo imposible que cubra todo si los demas no ayudan
Fue igual que el primer partido baile de principio a fin buen partido chile y suerte en tu camino espero y el puto entrenador se retire por verguenza deportiva esto yo nunca lo avia visto 7 en contra que verguenza
Aprendan mexicanos que su concafaf no es tan pesada como la conmebol... en centroamericana grandes, pero en suramericana otro equipo más, aunque no me esperaba esa goleada
Futbol picante con chile. Jajajajajajajaja. Los mejores? Eso es para que hablen con humildad y respeto hacia los demas equipos. Jajajaja. Canta y no llores.
Que paso mis carnales no entiendo, fuerza seguimos en la lucha  desde Ecuador un abrazo grande a toda esa linda gente de México.
Siempre hay derrotas en la vida q son más fuertes q otras solo hay q  saberlas afrentar ya q mas queda ya vendrán más oportunidades nunca pensé un resultado haci
Villamelones. Pero cuando nos han regalado triunfos ahí sí están todos con la selección. Soy #Incondicional y estoy con el trío a muerte
Ya lo dijo Jorge Campos solo es negocio el entrenador de selección mexicana es colombiano y el enfrentar a su selección no le convenía solo hay q ponerse a pensar 🤔 buenos partidos.
7 diferentes chiles para un mole buenísimo!!! 😂😂😂 ya ni pedo por pendejos confiados y habladores ... Vamos México a aprender de estos errores
Y a pistear, por que perdio Mexico y a los haters de Mexico que chingen toda su madre por sus comentarios burlones, ya vendra la nuestra para reirnos :)
Y ahora que van a decir los chilenos, se creen estrellas por que jugaron con los cojos de norteamerica, porsiacaso los equipos estan aca en sudamerica rotitos, vive tu pequeño sueño cagon.
Que paliza por Dios pena les debería dar,  eso es para que vean que la Liga más fuerte y complicada es donde esta Venezuela..
Ay ay ay ay canta y no llores jajajaja
Asta una canción cantaro.antes de comensar el partido umillando.a chile.porque.ya daban.el triunfo para México los de univision. Eso no se ase oy la pagaron.y así basegir.mexico.por las burlas.que asen.
Osorio retirate del fútbol que vergüenza hiciste el oso en la Copa América si quiera Haití hizo un gol con Brasil en el 7 a 1 pero esa recocha de equipo sólo le gana a equipos pequeños jajajajajajajaja mexico7
Hoy si dio lastima la selección mexicana mis amigos mexicanos de pensylvania que dijeron que México seria el campeón hoy COMANSELA...... Jajajajjajaja
Mexico no tiene equipo lleva años soñando con algun campeonato pero esto sera en otra vida a nosotros no creo q nos toque el dia q mexico gane algun torneo se acaba el mundo 😪😪😪😪....
Jajajaja el colombiano si sus jugadores son tan malos q no podían uno a uno claro como su fútbol están mediocre q culpan al colombiano jajaja su fútbol es inferior al sur americano mexicanos Chile Colombia semifinal
Animo Seleccion . Solo para la otra tengan mas etica y huevos para no desanimarse asi y darle El respeto a todos Los q pagan para mirarlos.
Y por que dejar comentarios negativos a ellos, no son los únicos  responsables del resultado, creo ellos dieron su mayor esfuerzo.
no eran campeones mexicanos.. jajajaj no le pudieron ganar a chile jajajaajjajajjajajjajaj son una mentira.. les falta mucho para llegar a jugar en la conmebol.. sigan clasificando con equipos mediocres.
Despues que los fanaticos Mexicanos se burlaron de Los jugadores Chilenos durante el himno ahi esta la venganza arriba Chile 😜
terrible derrota para mexico ...creo que devera hacer grandes cambios de ahora en mas ...tengo muchos amigos mexicanos ..abrazo para todos.
Yo siempre estaré con ustedes como dicen para unas cosas médicos y para otras no jugaron bien y pues felicidades no toda la vida ganaran😳👍👨🏼
Mexico would be great no matter what chile just lucky but next year we are going come back stronger than ever
Gracias a la Selección Mexicana por el Esplendido Día del Padre que nos han regalado a todos los Papás de México! Muchas gracias pinche bola de troncos, comenzando por el imbécil de Osorio!
La verdad jugaron muy mal... Y eso que soy mexicana ... Chile jugó mejor y los felicito
La culpa no la tienen ellos la tiene la federación por hecharle mierda como a giovani y vela
Lloren a esos chilenos ahora vienen vontra mi seleccion colombia haber q pasa van es pa fuera
7-0, What brutality 
A Chile vs Argentina final would be amazing. Both teams racking up the goals
Mexico has a great young team, but tonight's game belonged to Chile. 

Good luck in the next round CHILE!!
Ahora donde estan Los mexicanos, hablen. Jajajajajajja Chile 7 Mexico 0
Pobresitos. .poor guy he tried and that's all that matters
Por agrandados eso les pasaaaaaa
CHINGA TU MADRE CABRON!!! PUROS PASES A LO PENDEJO!!! NO MAMES!
Bien por chile...la.verdad es de temerle a cada jugador ya que todos aportan.
Siempre con ustedes muchachos con la frente en alto no bajen la cabeza
Vamooos Mexico!!! de esta gran derrota hay mucho que aprender
Adelante Selección! Hoy fue un dia duro pero México tiene muchos grandes! Se les ama vamos México!
No matter what Viva Mexico!!🇲🇽🇲🇽
Hay que saber perder nos quedó grande Chile así de fácil ahh viva m México cabrones🇲🇽!!!!😝😘✌️
O.k. calm down people , let's hear their excuses
Te metieron el taco mexico jajaja
Mucha pena lo de hoy, pero si apoyamos en las buena tenemos que estar en las malas
Los chilenos les hicieron bailar la cueca chilena!!! Prueba que el futbol sudamericano es todavia el mejor del mundo!!!
Saludos a David Faitelson!!! Jajaja
Fuera Osorio eres una vasura
No se x q pero me siento feliz, 😁😀
Que México pierda siempre ese es mi deseo
⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽
QUE NACOS LOS QUE CRITICAN... No tienen amor al fútbol ... Soy mexican y ganó el que jugó mejor
Bien hecho hdps, bien chile buena goleada,'les callaron la boca a mexico
Hasta los más grandes han perdido así, esto no se termina y hay que seguir trabajando, felicidades Chile, buen juego!!!
Yo siempre con ustedes
Eso es para q los mexicanos aprendan a respetar el himno de chile
Ni modo no se dieron las cosas, duele mucho la derrota, pero creo que tampoco debemos dar la eapalda a nuestra selección
El que mexico haiga perdido hoy no me hace dejar de ser mexicana y arriba mexico.
Soy hondureño y mis respetos y admiracion para guardado supo dar la cara como siempre arriba guardado ud merece mas
pues creo la mayoria ke comentan ni chilenos son ajjaja espuro ardido ke mexico le aganado sienpre lo e dicho mexico papa de varios ekipos sudamericanos muy buenos chile colombia ke anda bien argentina anke agertina pier cuando deve ganar ajjajaja soy mexicano y megusta el fulbol  y felizidades a chile ke putisa jajajaja eso es para ke mexico aprenda y no este  explorado cambios cada rato
7 pepinos
ES TRISTE POR MEXICO PERDER DE ESTA MANERA, LAMENTABLEMENTE FUE EL PEOR EQUIPO GOLEADO, PORQUE AUNQUE SEA HAITÍ POR LO MENOS METIÓ EL DE LA HONRA......  FELICIDADES A LOS CHILENOS K JUGARON TODO EL PARTIDO CON UÑAS Y DIENTES, Y LOS MEXICANOS K APRENDAN A NO SUBESTIMAR SU CONTRINCANTE........ES LO K PUEDO DESIR
Cesar Mora Bueno 7 goles así que celebramos. Feliz día de los padres. Que los disfrute y goces junta a la familia.
Señores ya pisaron tierra por qué lo que Uruguay fue suerte. Sudamerica mucho mejor nivel que Centroamérica y si van a mundiales es por qué no compiten. Con nadie.
Les volvieron a la realidad CHILE les dio una CATEDRA de futbol
El público todo irrespetuoso tirando basura alos jugadores.... Así estén amargo hay q respetar hasta lo último
Ni madres, no se nos va a olvidar!!!!! Somos Mexicanos.. Orgullosos!!
Osorio es el peor DT que ha tenido México, como puedes culpar a los jugadores si los mueves a cada rato?
Felicidades Chile ( solo Chile ) los Sudacas y los Centrocacas siguen siendo nuestros hijos perros
Q disfruten hasta el miércoles q Colombia les habra roto el c......o
Viva México y muchas felicidades Chilenos. Y que siga el futbol!! ⚽️⚽️
Cuál es el colmo de un mexicano ??? Q vayas a la takeria y te pregunten si kieres mas Chile .😂😂😂😂😂😂😂
Que falta de respeto. Para los Mexicanos decirles eso  fue un tiempo malo nos puede pasar 😂
Pinche seleccion mediocre a #chingarasumadre hay es cuando deben de jugarse la playera y salen con sus pinches pendejadas 7-0 eso es inperdonable 👎
Ellos ni sufren, con el sueldo que tienen se les olvida. 7 pepinos y bye.
Nuestros hermanos Mexicanos jugaron con garra pero desafortunadamente no pudieron con el Equipo De la Republica de Chile .....y sera hasta la proxima y nos veremos al Raton como dicen los Mexicanos⚽️⚽️⚽️🙏🏼
Q pena ni el gool dela honrra ubiquense mexicano  para qué no canten victoria antes de hacer algo
Pinche jugadores y se sienten cabrones y solo dan pena pendejos!!!
Pk no entró Márquez nunca y oribe Peralta...se vendio este juego o k pasoooooo...k alguien m explique
ASI COMO LOS FELICITAMOS EN SUS MEJORES MOMENTOS, HOY NO FUE SU DIA, HOY NO SALIERON CON ESA MENTALIDAD GANADORA, HOY ES MOMENTO DE LEVANTARSE Y APRENDER QUE HAY CAIDAS
A ya ya yay canta y no llores pq cantanto te sale mejor q jugando!!! Jajja
Sin llorar así es esto ojala los hermanos chilenos ganen la copa de nuevo y suerte que más
7a 0 q verguenza
Ahora que excusa van a poner los mejiratas no que iban a llegar fácil a la final jajaj ni la rosa de guadalupe los salva chau meximierdas yo apoyo a todos de sudamericano chile argentina colombianos
La copa está diseñada para que gane Chile!! Todos nosotros los mexicanos ahorita 😂😂😂😂🇲🇽🇲🇽
Así es el fútbol definitivamente no hay más q hablar :-(
Pa que no digan que estamos desaparecidos felicidades alos chilenos nosotros si sabemos perder
Felicidades a Chile aunk me duele la derrota d México pero hay k saber perder
Que chasco tan HORRIBLE...HORRIBLE. ..horrible.....Piojo ven dondestas.....:(.?
Que goleada marcada en la historia mexicana se termino todo sigan nos por tv
Babosos. No me importa q pierdan. Pero no mamen. De esta manera no.
No fue fácil. Chile grande! México arriba! Las derrotas se aprende! Vendrán otras oportunidades!  Saludos desde Colombia 💛💙❤️
Argentina is going to win this year
Gano bien, CHILE!!! Soy mexicano, pero excelente Chile!! Mis respetos!!!
Xk somos los campeones de America ...mas te amo mi chile 7..0 zapatero ...¡¡¡  viva chile !!!!! <3
No puede ser que verguenza pinche portero ni las manos metia
Tanto esfuerso para esto una humillacion para Mexico para ustedes nunca abia mirado esto Que desepcion
Mugrosos MUERTOS los mejicanos dicen los ARGENTINOS!!! hahahaha
Que pinche putiza nos metieron XD ... Pinche Osorio eso de andar rotando tantos jugadores ...
Hoy perdimos pero no termina allí el fútbol es un deporte hermoso viva México 👍😢
Te metieron rata webon ... Hahahahha vayanse a su casa pinches mexicanos
No se porq Posen caritas de enojo, todo puede pasar, hipócritas, solo los quieren y sienten orgullo cuando ganan
A buen baila le dieron ahi se ve que la conmebol es superior.
No inventen cuando van a dejar de decepcionar ala gente k los seguía
Por que pedir disculpas, y la aficion, que poca hay que apoyar cuando ganan pero aun mas cuando pierden
Para que respeten a los campeones!!! Ahí tienen sus tacos con chile ! Viva Chileeeeeeeee mierda! 👏🏻👏🏻👏🏻🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱 a seguir dándole con todo!
Les falto mi rafa desde un principio k no lo vi en el partido lo dije y Peralta también falto😡
A mi ni me miren yo soy argentino :v
Critiquen ahora....siempre lo dije Chile es grande mierda!!!!!solo habia que esperar..
Guardalo ahi te quedaste bien guardado pero eso no es nada en la proxima juegen mejor
Espero no sea todo culpa del profe osorio....chile vamos x ti 😼⚽🏆
💛💙❤
Gracias x dar la cara? Así finalizó la entrevista jajajaja que vergüenza me das Mexico
Los mexicanos no desaparecemos, damos la cara. Viva Mexico cabrones
Como dicen los hermanos de Latinoamérica mejor vamos a hacer novelas ! :V
Que se valla Osorio no lo queremos??👏
Mete jugadores que no es de posición fija
#RegresaPiojo
donde estan los mexicacas que no los veo??..  pinches maricas crecidos.. jamas igualaran a la conmebol trepa muros
Soy mexicano. . Y esta selección  es una verdadera vergüenza! !!!! Cuauhtemoc  te extrañamos 😢
Para que kieren la selección mexicana en este torneo para hacer el ridículo y salir humillada. ..JAJAJAJA 
Sigale mi rey el Chile es suyo jajjajjaja
Bendicion chicos gano el que jugo y gano por algo susede las cosas pero mi mexico no gusto el juego gracias
Que paso orale  comieron mucho chiles y tacos de todas maneras queria mexico vx colombia pero  vamos a tener a  tener duelo de delantero contra ospina si si colombia
Chile gano bn. Siempre con la selección mexicana. Chile para campeó ;)
Disculpas aceptadas Guardafo y cómo para adelante Si duele pero aún así los amo así Qué para adelante
Muy fuerte sin palabras 🙈... pero no se puede negar que chile jugó muy bien.
No mames weyyy  ...anda hacer maletas weyyy jajajajajaj jajajajajaj....vamos #chile si se puede ...👊👊👊👊
No se me aguite...Aveces se gana y aveces se pierde....México estamos contigo al 💯💯💯💯🇲🇽🇲🇽🇲🇽⚽️⚽️⚽️🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽😘
Me da 7 tacos por favor tres de buche y cuatro de lengua pero eso si con arto Chileeeeee jajajaja
Jajaja 👊👊👊👊👊chileeee ahora si Univision 😷😷😷😷😷..south America has the best teams 👍👍👍
Apoyar en las buenas y las malas no sean convenencieros... gente hipócritas
excelente leccion para todos los mexicanos.... NADA se toma por garantizado.... humildad es lo que les falta
Jajajajajajaj No llores Culero Hoy se artaron el Chile Entero Jajaja & ChichaDios? Jajajaja.!
Q humimlacion para los mexicanos nunca pensé q México le e iva a ir tan mal
Guardado no deberías. Ni dar comentarios ,  qué vergüenza hicieron el ridiculo,  se los dice un mexicano,  felicidades Chile que buen juego hicieron
Bien por Chile pero no hacía falta tanta humillación. Espero que Chile gane esta copa.
Maybe they can bring JJ Watt back to teach them how to overcome losing by 1 touchdown.
Guardado, te cobraron con creces ese penal que metiste a Panamá, Karma le dicen...
Ánimo jodido! Tampoco es el fin del mundo, a rendir en sus equipos respectivos.
Ahora quien va aguantar a. Todos los sudamericanos ! En fin , ni hablar con una putiza asi ni que hablar
México les recuerdo que jugaron con el campeón de América!! Viva Chile mierdaa!! Y viva Sudamérica!!
Acaso es la copa de oro!! Ja jajajajaj el fútbol sudamericano es verdadera competencia !!
Jajajaja dónde está el mexico pudia yegar a la final parde me diocres muy pros cabrones
Y una ves El, acabando el partido contra Canadá comentó...¿No sé por qué nos abuchean? 🤔
Ánimos mi selección mexicana no es el fin del mundo....será para la otra....
Que le pasó al Gigante de Cocacaf ??? Para que vean cómo es el fútbol de Sudamérica !!!!
Jajajajajajajajajajajaja esto no es la concacaf mexico el gigante jajajajajajaja
mediocridad es la palabra..q nos representa a Mexico como país..soy mexicano y aaqui todo esta mal...
Y para que vean su realidad!!! Callados se miran mejor y subestimen al rival x que te dan chile
Pinches jugadores mierdas amburguesados esto es lo que nos pasa por andar diciendo que estan los mejores siendo que en Mexico hay jugadores mucho mejores que los que convocan dejaron nuestro orgullo por los suelos les factaron huevos me vieran pedido le viera repartido a cada buey su parte.
Ok si ganan todos celebramos y somos Mexicanos si pierden now enojamos en le buenas y en las malas hay q estar no Sean culeros
Bien jugado chavos esto del fútbol así aveces se pierde o se gana pero siempre deja algo ke aprender ......Te kiero😍💕 México siempre mi equipo favorito
Vamos Mexico!! Asi Es el Fut Bol a veces Se Gana y aveces Se Pierde ! Viva Mexico y mi Dios me Lo Guarde !
Verguenza x q si no estan robando y ellos ya tienen su $ ganado pierdan o ganen
En las buenas y en las Malas con tigo Mexico🇲🇽 ellos ganan o pierdan ellos ya estan pagado$
A ver si Mexico se pone las putas pilas y se deja de sus mamadas contratando tanto pendejo director tecnico 😡😡😡😡😡🔥🔥🔥🔥
Alli el campeón de copa oro sin ayuda de ningun arbitro..! Jajajaja😂😂😂😂😂
No le pusiero amen a la imagen y nos calleron 30 años de mala suerte jajajajaj
Pues ni modo, hay que aprenden de las derrotas y pensar a futuro.
Gracias por dar la cara Guardado vamos México!!! hay que saber perder para ganar saludos a los chilenos y felicidades!!!
Esto se llama CONMEBOL mejicanitos esto no es concacaf, aca juegan con selecciones no con momias.
No tengo nada contra México pero para q los comentaristas dejen de ser osicones
El peor arquero y director técnico fuera osorioy la coledera de ochoa muchas felizidades chile
Que valentía de Guardado, soy Chileno y lo respeto por eso...
Con México fuera, los que más pierden son las televisoras, les guste o no!!!
Qué risa aver si así aprenden a ser más humildes y vean que sur América tiene mejor fútbol en el mundo jajajaj
historicoooooooooooo 7-0 me pase todo el partido viendo que penaaaaa mexico
Contra ellos deberían de sacar el fútbol que dicen tener .contra Honduras E.U JAMAICA EL SALVADOR TODOS PUEDEN
me río de mexico jajajajajajajajajajaja..........asi se les quita lo alzados y presumidos
chamem o Júlio César pra lembrar como foi perder pra Alemanha de 7x1, o melhor choro de todas as copas!
mexico es mexco animos carnales hoy solo fue una mala nochez esto solo e suna historia adelanete que si puede.
Eso pasa por vivir de miserias. Pero esta bien, sigan asi que vamos por buen camino 👏
No por un partido ya son lo peor hemos tenido mejores animo equipo soy mexicano y no me da vergüenza somos chingones
Nos avergonzaron, dejaron el nombre de nuestro pais por el suelo.
Diganle a l comentarista mejicano que quienes creen que son y no son nada se creian que jugaban y no juegan nada
""Que lo vengan habeeer, que lo vengan habeeer que esto no es un equipo son puras putas de cabaret"" ¡¡¡eeeeeeee pendejos!!!
Me quede ciego d tanta mierda chile fue muy superior terrible lo de hoy
Eso les paso por creerse finalistas... Ganar la copa de Oro  jamas tendrá el  mismo nivel de competitividad como la Copa América
Según escuche de los periodistas México eran los campeones que paso
Donde estan Las garras de coraje andaban jugando a tu la trais y no me la pegas pobrecitos
Ahi esta por no ser humildes...mi respetos chilee grandee....
No valen pa pura verga..vergüenza les deveria de dar portar la verde..no tienen los huevos  pa dejar todo en el campo..
México no tiene nivel para jugar con los equipos de Sudamérica qué vergüenza jajajaja
La verdad es que los octavos ya los equipos tienen otro nivel y a México no le avía tocado uno de estos,pero ni modo a echarle ganas y a reinar en CONCACAF  que ese es otro nivel no como en Sur América
solo ganan en la CONCACAF porque los demas equipos son mas malos que ellos jajaja imaginate jajaja 7a0 que pena... jajaja
La gente juzga pero no juegan... Solo los que hemos jugado sabemos lo que es perder y ganar. Y lo que cuesta meter un gol
Ese es el actual campeón fe la Concacaf Conmebol jajajajajjajjjajajjajajjajajajja una verguenza. Para un país entero
Mexico es un equipo lleno de MEDIOCRES... se los dije hace dias jajajaja que penaaaa
Qué mal día... ni pex, ganen o pierdan el país sigue jodido; solo que ahora no nos podrán recetar la droga del fut.
Mexico no jugo mal . No se excusen por eso . Simplemente es la realidad no estan al nivel de la selecciones de la CONMEBOL
Chile jugó muy bien! Superó desde el principio a México con disciplina y mucha entrega ... Falta ahora jugar con Colombia que tan bueno es Chile o qué tan malo fue el partido de hoy de México amanecerá y veremos
Felicidades Chile!!! Pero no se emocionen que con Colombia va a ser otro cuento.
No merecen irse a sí ! Tienes razón faltaron más goles pinches mexicanos
Muy buen partido, no es lo mismo jugar contra otros...
Goles infantiles por la manía de salir jugando cuando el rival te está haciendo presión alta y como si tuvieras defensas habilidosos es una lastima que mexico  pierda de esta manera es lamentable la postura del equipo, mi pregunta es para que cambiar? Si el equipo jugo muy bien contra Uruguay? Por que el amiguismo? Por que el quedar bien con todos? 

Chile nos a pasado por encima desde el minuto 1 y felicidades a ellos por que tienen a alguien en el banco que no le gusta inventar, siganle riendo las gracias a osorio así nos va a ir.
Hay Mexico!! Animo aunque perdieron siempre estaremos con ustedes.❤⚽❤
Para que vean y aprendan, el Futbol de America del Sur realmente es competitivo!
No es lo mismo jugar con los de Concacaf.
Asi sigan, Mexico siempre juegando con un plantel diferente, en cada partido son mamadas. Nunca tiene una vase.
Jajajajaja mexicanos de mierda hijos de puta los verguiaron por mierdas les metieron el dedo a los mexicanos mierdas pizados que me la mamen jajajajajakajakajajajajajaja
Arriba Chile soy mexicano y merecemos esto y mas por pinches crecidos mamones
México  apelara el partido x q no habia permiso  para bailes y lod bailaron ja ja jaja
Donde esta el grito mexicano !!!## heee p....toooo !!! Jajajajaaaas😆😆😆
chauuuu mexicooo no estan a las altura de loss latinooosss papa...esooo les pasa por bocones
Vergüenza deportiva es lo que les falta no sienten los colores
Por lo menos Haití metió el gol de la honra a Brazil y ni eso pudieron hacer ustedes😡😡
Donde esta su Chichadios??? Lol chau chau a las malas palabras de saque de puerta y de toda la basura que tiran de las tribunas :)
Grande chile buen partido ahora les toca a otros presumidos como es !!!!!!!.
Yo no me esperaba eso de México… 
Tan solo un gol me esperaba… pero ni eso :(
Que decepción yo esperaba ver un partido súper cerrado y se definía en penales pero en fin ni las manos metió México
Es q los mexicanos solo juegan con equipos de bajo nivel como los de la concacaf.... con los equipos de la commebol no seran capaz nunca.... arriba colombiaaa....
Gracias profe por seguir buscando el 11 ideal hay le avisan cuando empiece el torneo
Mis respeto para la selección de Chile mexico jugo pésimo sin palabras
Para ver si asi dejan de confiar en jugadores que solo estoban en la cancha empesando por chichamierda
Guardado es el que da la cara por la selección los demás sigan en su burbuja de dioses
Es una verdadera vergüenza todos andaban jugando en cámara fantom así no somos los mexicanos les falto la garra azteca no mms fura ozorio
Para k nos asemos chaquet.mentales si con esta selección sólo ganamos por suerte o a equipos piojeros pongan los pies en la tierra jejejejeje
México sólo existe en Concacaf, simple equipo de Cuartos fuera de su Confederación. 😂
Además de la basura del arbitraje como lo fue Arturo Brizio
Se creía lo mejor según ellos iban a ser campeones pinches mexicanos ahora a llorar jjj
No siempre se gana y siempre ay alguien mejor.. Nunca lo olviden siempre ay qué prepararse para dar batalla
Nos chingaron aplausos para chilenos los hicieron bien merecen estar la final ...ya estamos rrecicnados ...nos vemos en el mundial mx. 💪💪💪
¡¡Ultima hora!!_ ¡Los tacos mexicanos ya no se venderán con chile!
Acostumbrados a los pésimos equipos de la concacaf ahora si se enfrentaron a un equipo de verdad
Jaja no saben ni que chile gano por que abono unos cuantos miles y millones a nuestra seleccion jaja si no ellos ubieran probado su propio chile una vez mas nos damos cuenta que temen jugar limpio contra mexico
Según con Haití jugaron jaja hay sedán paja goleando a selecciones de bajó nivel jaja dan lástima y eso q Chile nose compara a argentina sino fueran 14 jaja pobre mexicanos
Siempre con la cabeza alta algunas veces ganamos y otras perdemos
Por habladores y presumidos les pasa eso, que ya eran campeones 😂😂😂😂😂😂
Bien hecho q viva chile para q se den cuenta q no Es lo mismo q la copita oro
Viva mexico señores nos quedamos así pero México es siempre grande y más k salvadoreños y honfureños jajjajaja
Aver si asi aprenden que los partidos se ganan dentro de la cancha y con acciones no con palabras 😒
Que feo jajaj y así decían ser los mejores... Perú eliminado con dignidad
Siempre lo e dicho guardado eres un asco de jugador!! malísimo!
Hat q apoyar en las buenas y malas....un salvadoreño
Almost as bad as the 7-0 embarrassment for Brazil in 2014.
Ahora los chilenos se van creer dioses.
Jajaja 
Chilenos siempre se creen la mejor cagada.
Recuerda ganaste a un mexico que no tiene un buen nivel.
En sudamerica nunca has ganado por tantos goles.
Hacia rato no veía un papaso como este, vaya baile a base de tequila

Impresionante.. Chile pego y pego y corrió y casi voló y México ni ganas tenia de continuar.. 

México no esta a nivel de Conmebol..!!
Ah, ah, ah, ah, canta y no llores 
porque cantando se alegran 
cielito lindo los corazones
Perdimos contra un grande...FELICIDADES CHILENOS!!!..🇨🇱Si le juegan igual a Colombia no Dudo que lleguen a la final y hasta Sean campeones...A pesar del marcador tendran el apoyo de muchos de nosotros 🇲🇽
¡Gracias Osorio! ¡Gracias equipo! ¡Nos volvieron a ilusionar PENDEJOS!
la copa esta preparada para México, Decian los uruguayos
USA! USA! USA! 

Mexico fans: US will lose all three matches and exit as hosts in the group stage 

Mexico will win the tournament

......

Hahahahahahaha

Let me translate....

Jajajajajajajajaja!!!!!!
:) good game
el DT Uruguayo decía que estaba preparada para México la Copa América Centenario 2016
Grande Chile!!!!!!!! Alegría a medias por la muerte del Profesor Jirafales, que nos sacó tantas sonrisas!!! Un abrazo a México.
Ay que paso con los locutores ahora no criticaron asu selexion como suelen criticar a otros
Por homenaje a la muerte del profesor jirafales nos dejamos meter toda la longaniza
Buajajajaja 😂 yo les voy a decir cual fue el problema, el problema es que creen que son buenos y no lo son.  😂😂😂😂😂
Perdieron con chile pero le ganaron a un grande como Uruguay...hay si no dijeron nada no...
Se creen buenos y NO LO SON... Mexicanos engañados... Jajajajaj
Q vergüenza guardado prefiero ser chileno q a ser mexicano                                 De 7 llegadas del los chilenos las 7 las metieron y de las 16 de ustedes ninguna
Sr. Osorio la fase de pruebas ya paso este partido era para asegurarlo no hacer sus pendejadas de seguir haciendo cambios fuera Osorio
Vale queso mexico nesecita ponerle mas corazon k sirbe k aya jugadores en europa sino sirben para nada ponganle corazon mexico
Se me hace el colmo que no los sigan poniendo a jugar con Haití, Jamaica etc...
Guardado el único con huevos de dar la cara para hablar con la prensa y no como los petardos de Aguilar de Herrera ctm
y esta la razon por la cual los salta muros no juegan con la conmebol
Siempre ganan cuando juegan con sus similares de centro America, pero con los equipos Sur americanos, es muy diferente....
Ni modo... Nos toco perder, y muy feo. Pero asi como estamos en las buenas tambien en las malas.
Pendejos. A chingar a su madre a su casa. Nos dejaron en mal. Pendejos.
Hopefully a south American country takes the copa
Que lo diga sin llorar...!!!
Argentina will win this year
Who's you're Daddy now? 😂😂😂😂😂😂😂
No llores
7-0 👌🏻👍🏻
Jajajajajajajjajajajajajjajajajajjajajajjajajajjajajjajajajajajajajajajajjajajajajjajbahajajajajjajajajjajajajjajajajajajajajajajahhajajajajhahahhahahajjajajajjajahahahahahahahahhahahahjajjjajajajajjajajajjajajajajjajajajjajajaja se llevó su copa mexico
Respeten su honor del profesor longaniza ya qe dejo de existir
Como mexicano estoy dolido, terrible el trabajo de jugadores y de cuerpo tecnico, ni las manos metieron! Felicidades Chile, justo semifinalista
Ha ha 7-0
Pechos fríos
tremenda paliza le dieron por bocones les pasa eso mexicanitos, vayan a llorar para el valle ahora.. se bularon de venezuela,, y mira .. venezuela jugo contra el favorito y el primer equipo de la region y le jugo con calidad.
Vendo pan
Best game ever!
Pinches surramericanos si les caga los ekipos de la concacaf ps que no los inviten pero como alla se.mueren de hambre  ps conmebol   dice, vamos a invitar a México y a más paises de concacaf y hacer el torneo en usa para recaudar el dinero que surrramerica nunca recaudaremos imaginense estuviera mas culero su torne si no llevaran ekipos de concacaf a su torneo.porque no calificaron a cuartos todos los ekipos de conmebol ni hablar español saben siempre tragandose las s de las palabras hijos de puta dnigran el idioma
jaja mexicanos cacas
Texas
Soy de Mexico y Felicidades chile , hoy dieron un lección a Mexico y unas clases de garra y entrega en la cancha .  Vergüenza y más cobra cheques inflados muy mal selección mexicana.
faltan cabrones en nuestra saleccion que se partan el lomo por la playera asi como lo hacia el cuau  estos weyes ya nada mas xk crreen que juegan en ekipos pedorros en europa ya con eso la van armar
😂😂😂 puttttoooosssssss
Mexicanos de mierda jajajajajajajajaj tomen tomen jajajajaj y fueron 7 papa 7 aver cm les queda la lengua disque los mejores del area jajajajaja perras ahora si pueden comer bastantes tacos y con buen  chile jajajajaajajaa ...pendejos x jugar de ricos ..puras mierdas x bocones
Perdimos 7 a 0
Histórico, jamás lo había visto....  pero hoy y siempre diré VIVA MEXICOOOOO!!!!
Se equivocó el técnico y los jugadores, pero es sólo fútbol y aunque lo sufro y lo amo no determina mi vida ....
VIVA MEXICOOOOO!!!!!
Abla pues sonso 😄😁
jajajajjaja esto no es concacaf PAPA,  Los bajaron de Las nubes, Y A AHORA QUIEN PODRA AYUDARLOS???....NI EL CHAPULIN
que esto les sirva de aprendizaje
vamos mexico estuvimos muy cerca chicos! JAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAJAJJAJAJAJAJAHAHJAJAJAJAJJAJAJAJAJAJAJAJAJA
El técnico colombiano hizo perder a México...para k su equipo de Colombia no jugara contra México... Con razón se m hacia raro k estuviera un desmadre en el equipo el día d hoy....👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Pemdejos
😡😡😡
Hablen mexicanos
Wow
Llega un mexicano a una taqueria: 
-Me regalas unos tacos!!
-si señor, y se los doy con chile?
-chingue tu madre pendejo insensible 
-pero señor sus tacos... Jajajajajaja
Tranquilos chchilenos que hasta ahí nomas llegan
7
Haha
Ni modo así es  no hay puri...
Juegazooo!!!
Les encanta el Chile a los mexicanos pidieron 7 Chiles porque es bueno para la memoria.
La comida sin chile no sabe a nada, 7 chiles dan sabor no lo quita, pero eso si hay que saber comerlo. La tradicion debe venir de nuestros rivales Chilenos. 
El árbitro tubo misericordia de México terminando el partido antes de tiempo.
bye bye Taco
Masacre total !!!
🇲🇽🇲🇽🇲🇽
No sienten la playera pendejos
No hay más. . Soy mexicano!!!! Todo lo que digan de los mexicanos no es para la.poblacion, son para esos 23 pendejos que hoy por hoy  pusieron  en vergüenza a toda una nación. ..
Vale madre penejos
Pendejos
Siempre unidos junto con tigo mexico
Esa es la diferencia entre un campeón ladron como México que le robo a jamaica y un campeón de sudamerica , México una selección sobrevalorada , qie defensas mas flojos y no le hechen la culpa a ochoa , tecatito y chicharito sobrevalorados y los jugadores de chile son todo lo contrario ya que son infravalorados , se me olvidaba mas encima eran locales
No fue penal Lol
ha ha
Pendejo
Soy Colombiana pero a todos los que dicen que México " se creía " se pueden callar por qué cada quien defiende a su país y quiere que sea el mejor y hasta a Brasil le metieron 7 entonces mejor cállense y dejen de ofender que todavía esto no se acaba y el martes nos toca a nosotros que obvio tenemos con qué pero en silencio y con humildad
Mexico no hay q bajar la guardia! Acuerdense cada Partido es diferente y todo rival siempre es un rival nunca confiarse y tener cambio de estrategias, yo lo unico q les pueda decir que todo uds son un Equipo y jugar como tal para q no les pase lo de esta goleada que para mi no se la merecen, Mexico nunca Bajen la Guardia! Siempre después de 1/2 tiempo saquen ese coraje!
Saludos Desde Mexico Esta Noche Solo Hubo Un Equipo Y Fue Chile Felicitaciones Jugando Asi Le Ganan A Cualquiera!! 👏👏
fuera los jugadores .. y k ya no valla la gente al estadio a ver a mexico a solo dar dienro ala federacion , las televisoras y demas empresas.., ni k valla mexico al mundial por k solo se llenan los volsillos la federacion y las empresas... pero mexico es el gigante de la concachafa, puro molero....
Largate Osorio pinche basura colombiano
We need Dos Santos out there!
Pinches weyes 😂😂😂😂😂😂
Que pena
Chinguen a su madre pinche humillación
Los que se creían buenos y no lo son dijeron por ahi
Bola de pendejos
Los amooooo❤️❤️
Está ablando el cobarde
Felicidades chilenos, nos ganaron a la buena. Disfrutenlo
ALTA VIOLADA
No importa gane o pierdan viva mexico cabrones
Ojalá aprendan a ser más humildes!!
Y LO MEXICANOS? SE LES FUE EL INTERNET?}
Pinches pendejos
Grande CAMPEON DE AMERICA!!! Tapando bocas !!!
7-0

Texas Gano
🌶🌶🌶🌶🌶👎👎👎👎👎👎
Se dejaron meter toda la longaniza en homenaje al profesor Jirafales
Jujujujujujuju 🙊
Muerto 💀
Chinga tu madre ultima vez que veo ala seleccion
Sean humildes ya perdieron, les partieron las nalgas los chilenos. Dejen de insultar en las redes sociales que ustedes son campeones mundiales pero en hablar. Porque en futbol tienen que seguir trabajando duro, chao flamante  campeon de la concacaf.
Grande los campeones de america ganaron con toda la garra #VivaChileeeee..
Que lástima... pero la Copa de queda en LATINOAMERICA
Wow que humillada
🖐🏻✌🏻️😂😂😂😂😂😂😂😂
Wow
Ni madres ahora que Los apoyen Como cuando ganan no Sean bipolares 😪
En las buenas y malas viva México cabrones!!!
Jajajaj. Bienvenido a tu realidad mexicano.
Siii orgullosa de ser mexicana y que
Andaban crudos!
:)
Jjjjj bien echo por pinches creidos viva Chile hpt
Alguna vez Colombia se comió 9 y duele no esperaba ese resultado y es ofensivo tener burlas al respecto ya que un resultado no mide la trayectoria de un equipo
Inútil no deberás estar en la selección
No los perdonamos

Pendwjos
Eres una verguenza!
Viva CR 😏😂👌
Ke verguiada les pusieron
7
La verdad sin palabras
Ele só queria dar alegria ao seu povo.
What happend mex no pos wow
Eres el único Andrés.
Jajajajajjajajajaj De terror los Tenian Como Niños
Buh bye
🎶 Adonde Están!? Adonde Están?! Los Mexicanos Que La Copa América Iban A Ganar?! 🎶
That's your reality !
Son unos hijos de perra
No insulten. !
Se pierde y se gana y no todo El tiempo se gana pero no pase nada
Son UNOs pendejos
Los chilenos no ganaran la copa buuuu los mejores son los mexicanos
Buen juego de Chile. Jugaron a ganar cada segundo y México no
🇲🇽🇲🇽🇲🇽👍🏻👍🏻
Jugadores sin huevos!
Jajaj...Mexico siempre es cabron...eso no es nada....🇲🇽
Nomas pa comerciales son buenos cabrones...
PALIZA HISTORICA.....
That was embarrassing... karma maybe
Q chingue a su madre el América
Chinga tu madre!
Karma karma existe! Viva Panama
Mediocr3ssss!!!!
Charlie bear chinga tu madre
Animo MEXIC⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️💃🏿💃🏿💃🏿
como la verga
Chinga tu madre guardado
😂😂😂😂🇺🇸🇺🇸🇺🇸
Y'all respect the champions ..
Sur América tiene el mejor fútbol del mundo
Valen verga
Pendejos! Qué gran vergüenza !!!
Se le olvido al chapo pagar los arbritos
Ahora no le pondran chile a los tacos
Q mal. Q nuestros hijos o primos quieran sé cómo ellos
Valen vergaa
Que falta de profesionalismo, que apatía
Me da gusto Los bajaron de su nube
Adiós!!!
En las buenas y en las malas:(
Les fato talento y huevo
Que me dicen Blanca Nieves 😂
Losers
Doping
dediquense hacer novelas domaz mexicanos xd
Jajajaj chingen a su madre mexicanos hpts
Mediocres
Pendejos
Ochoa y sus manos de mantequilla
Váyanse ala mierda
Valen verga
7-0 pense que solo en FIFA
Osorio fuerraaaaaaaaaa
7-0 no mames
La peor derrota de la historia
No llores Guardado porfi jajajajajaja
Epa quien ganó
Para que se callen todos los mexicanos
Esto realmente me hizo llorar Clarissa
Esta no es la copa oro
Let me post it in English...as the saying goes, it's not over till the fat lady sings. And I am not ready..USA will win....we still have one CONCACAF member who will kick not kiss derriers...abrazos méxicanos...Los gringos ganarán, oh yesss. We are paying..lol
Que viva Colombia papá 💛💙❤😈
Callate guardado
LOL
Damaris vamo a llorar😂💔
jajajajajajaj jajajajajajaj jajajajajajaj mjajajajajaja buajajajakakakakakaka
Peor que Brazil,  ni siquiera metieron el de la vergüenza.
Jaja lloren
Bravo selección mexicana!!! Eso se merecen! Muy mal muy mal :C
Guardado dando la cara... Gracias Cabron!
Cuidado con el chapo papo
Pena
At least Haiti made one. Hahaha
#Piojo
México será campeón, la copa está arreglada.
No mames osorio
Chinguen a su madre... Pendejos
L for days
estamos en las buenas y mucho mas en las malas arriba mexico cabrones
Que Univisión no los entrevistó corto la transmisión Wow si les dolió
Ya ni llorar es bueno, a quien mas le rayo la madre?
Soy colombiana yla verdad estaba segura que Mexico iba a ganar pero asi es el  futbol, lleno de sorpresas injusticias,  alegrias y demas. Felicidades a Chile y  Mexico mis respetos, siguen teniendo muy buenos jugadores. 😉
Hahaha
😂
Mínimo 30 años para que se empiece a borrar esta masacre...
El chícharo no tiene ganas de jugar, no corre ni busca el balón
LOL!!!!!
Felicidadez Chile jugaron excelente de un Mexicano.
Regresen a tuca
Vergonzoso
Se vendieron?????? 
Asta se quitaban pa q mentieran gol se bendieron
Animals guardado no Importa!
ARG FTW
🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Q ricooooooooo 🖐🏻✌🏻️😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
🖐🏻✌🏻️😂😂😂😂😂😂😂😂
Chinguen a su madre
U.u
Hahaha
Rápido armen una copa oro para que México vuelva a ser gigante.
El gigante de la Concacaf? Jajajaja :v
Saque al entrenador de la selección mexicana y al portero Ochoa
Dónde están los mexicanos?
jajajjaa que decian los mexicanos!! jajaja
Vergüenza total 😭😭😭😭😭
7-0
Que paso? por suerte no soy mexicano jajajajajajaajajaajajajaajajajaajajajajaajajaja
Porque ni siquiera lucharon, se dieron por vencidos.
Verguensa
univision esta llorando por que sacaron al tri lol
No es culpa de los jugadores , el técnico no tiene equipo
Bien ganado chile gano derecho y mexico ps ni jugo q verguenza
Eh
0-7
Canta i no llores hahaha
uyyy nooo pobrees!! esto fue demasido
7 pepinos se comieron Jajajaja como la gozo.......
Wow
Y el partido fue auspiciado por.... Alemania :v
Pues... A. Darle vuelta a la pagina!!!!  Venga Andres!!!
Se fueron de pedotes culeros cualquiera que juega al fútbol lo sabe.
Despues de ganar 10 partidos tenian que perder algún día
Que se valla el chícharo
Asi no meresen apuntarse para El mundial
¿Que les paso? Pero estan bien todavia los quiero!!
Esto era basketball o Futbol?
Nos deben una copa centenario y un mundial
Asi es el futbool...
Unos jugadores no meresen estar conbokados
Escondanse Mexicanos de regreso a sus cuevas , jajaja
Tranquilo si lo tenias cuadrado,  hoy lo tienes sin fin y septimgular.
Tan fácil que es decir.... SOMOS UNA CAGADA...
Hahahaha sin vaselina
Wow!!
Que pena hoy México quedo muy chico
Ya callate pinche pendejo
Jajajaja se lo merecian
Por mamones! Puro Chile jajajajaa
Vamos Argentina campeón !!!!!
Partido arreglado gente
que manera de perder
Pedir perdón a la afición? A cuál? Se ya se fueron todos..
Ay ya ay ya ya ahí canta y no llores!!!!
Animo guardado.... Duele pero seguimos siendo fieles 😢😢😢
VAMOS ALBICELESTE

Que mierda preguntas ! Pobre hombre ! Pero Viva Chile !
En las buenas y en las malas
Vergüenza... Es la única palabra que define a la selección!
JAJAJAJA me mato el comentario q Chile se cree Alemania JAJAJAJA
Profe Osorio eres excelente Técnico, Animo
E.E.U.U.
Verguenza
Van a salir todos los centro americhangos
Bueno que golasos les metieron
PENDEJOS!!!
Mejor hubiera venido la seleccion B al menos no los golean.
les falto defensa mexicans pero bueno para la proxima
Mexico hoy murio por si solo solo me pregunto  este tecnico Es el que Los Mexicanos queremos. Por que  la Verdad dejamos de aser muchas cosas  para que  noa den esta Derrota  Pues si el tecnico fuera Como Lo pinta ya savia Lo que le venia. Y aun asip dejo que le pasaran por encima para eso mejor prefiero alguien. Que tenga un sistema de juego firme. No alguien que busque esperimentar y que Alo largo cobre factor. Tanto esperimentar  s la seleccion. Es un fracaso
Chingen a su weona culia madre
TENIA QUE ABER UN GANADOR Y PUES NO FUE MÉXIC⚽️
Y el chicharrón no hiso nada
Partido se va a re programar
Largate a holanda y no regreses pereo pecho frio!!
Miren el hablo que bien por el
David Faitelson donde está
No que eran campeones!! Asarosos Habladores
Un Panameño que sabe les manda un abrazo a Mexico.
Crudos
Irrespetuosos se creían la gran mierda!
Así es la selección
el unico chile que no les gusta a los mexicanos jajaj
Una vergüenza la selección chinge a su madres todos los jugadores
Puuuuuuuuuuuuuuuya madre !! Ni modo!! #VivaMexico #ApoyenNoChingen
Excelente Grande Chile lindo y querido ⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽v/s México 0
Animo en las buenas y en las malas viva mecico
Que tristeza, que desilusión!
DONDE ESTAN LOS PINCHES MEXICANOS COMIERON CHILE MIS CUATES
Animo!
Perrrrraaasssssss de Mexico! Tome chi chi!!!!!!
Estoy con ustedes perdieron y gacho
Mexicanos cagones
Y los comentaristas??? Sin comentarios jajaja
No se les vio ni madres 😭
Pendejos todos los que ponen la.confianza en 11 pendejos!!!!
Jajjaja mexicanos eso les.pasa por soberbios
Humillados como Puuuuuuuuutoooooo!!!!!?
La Masacre de texas oh como era
Sin su padre rafa marquez.no sirven cabrones
Les dieron hasta donde no sabían que se podía.... ✌🏼️
🌶🌶🌶🌶🌶🌶🌶 Saludos de parte de Costa Rica
Chi chi lee lee
Hahahhahahahhaa
Wow
Oye Nesto Casty quieres llorar denuevo como el año pasado ctm
Mierda hablo la prensa mexicana de Costa Rica tomen por bocones
Ni modo ánimo para todos usted en las buenas y en las malas
De perdida Brasil metió 1 contra Alemania pero ustedes dan pena
En ninguno!
Basura
Cuál calidad
Échenle más huevos cabrones
El peor equipo de la copa america que bochorno 😱😱😱😱
We love you guys 💖🇲🇽🙌
Que les paso !!!!
Come mierda guardado para que vean como se juega en sudamerica !!!
Bueno esta por mamones con dedicatoria para el HDP de Faitelson
Estoy con ustedes arriba mi MÉXICO
Pendejos!
México para la chichagada encontró a sus papa
Cup chili
Que vergisa
Llorar y llorar, llorar y lloraaaaaaaaar😜😜😜😜🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Pinche chilenos ..igual si llegan ala final jugaran con argentina y los seguira ganando
Valen verga pendejos, les falta jugar con huevos !
Zamorano en su mente se caga de la alegria ala par de los mexicanos
No se mira en menos al CAMPEÓN DE AMÉRICA!!
Perder es ganar un poquito
Soy Mexicana, perdimos es verdad, bien por Chile❤️🇲🇽
Defensa de agua
Buen juego Chile se lo merecen Gustavo un mexicano
JAJAJAJAJA SON HORRIBLES MEXICANOS
Espero cambien al DT hace falta solides,
Siempre con México, en las buenas y malas, mi 💙 es tuyo
Viva México un tropiezo pero se aprende
que verguenza, que verguenza y este es es su campeon?
Bye bye canta y no llores.....
Que salgan Los serotes que estan pior
Solamente lo siento por ti Guardado
Vergüenza ajena😲
Les faltan huevos
mierda
Que paliza!!!!
Animo a veces se gana a veces se pierde hoy no fue el dia de madie
Ehhhhhh..... LIMINADOOOOSS
Felicidades atodos se ase lo que se puede
VIVA CHILE MIERDA!!! 0-7 😂❤️🇨🇱
Hasta para valer verga valen verga :v
Manden a migración al estadio....jejejeje
Jajajajaja jajajaja jajajaja a la mierda con México y Chile jajajajajaja
Mis respetos a la seleccion Mexicana; en homenaje al profesor jirafales les meterieron toda la longaniza...
Pena ajena dimos!
They killed us
Tengo Ganas De Chillar 😭😭😭😭😭
SU LEVEL ES DDE COPA ORO NOMAZ JAJA
No valen cagada.
Si que les metieron todo el chile que rico :-p
No jugaron bien tacticamente por eso se los culiaron
Jajaja guardado pedir disculpas
SUDAMERICA TAPO LA BOCA A UNIVISION
Tranquilos por algo pasan las cosas saludos a mis amigas mexicanas
Donde estan los gigantes agrandados go home ...
Esos errores ya noo por favor
Penaaaa que dannnn
Sorry mexico eso fue sin querer queriendo
Partidazo Viva Chile Mierda.
No pos wow!
Carajo!
CHIMADAAAA
Dedíquese hacer novelas mejor.
Vergüenza total
Pendejos
H U E V O N E S
La regaron viva Mexico 🇲🇽🇲🇽🇲🇽
Q paliza le dieron
Eso es Para que se eduquen ..
América para los Mexicanos...jajajajajajaja
Como digo siempre gane o pierda siempre con mexico
Se fueron de parranda anoche ! Que pues !
eres grande Principito.. a dar la cara..
Aber si asi se te quita Lo creido
Capitán de papel. Defensa de agua
Yo no se que hacían en cuartos de final que raros torneos
Mucho tamales!!!
Eres grande loco
Chauuuuui
Lapidario
No pidas disculpas animo pa delante
Ahora se ve quien en verdad estamos con ustedes
No los culpó culpó ellos. Maldito Osorio
Valimos🐠🐠🐠🐠👎🏻😾
adios tacossssss
uno que quizo dar la cara.... merece elogios
Mèxico fuera 😞. Vamos Argentina !!!!
Lleven 7 pepas
Eso no se va a borrar nunca
Mamen perros
Pendejos
Dan berguensa.cabrones..
Jaja payaso guardado
Parecia alemanha
Tranquilo q llegó el campeon de América
Les dieron duro wuey 😱😱😱😱😱😂😂😂😂🇻🇪🇻🇪🇻🇪
Si lo merecen!! Por no echarle huevos!!
Que derrota humillante!
Darude sandstorm
Se pierde y se gana
CONMEBOL 7 - 0 CONCACAF
Mundial 2014 7-0
Herrera fuera!!!!
Ptm ahora estarán más arrogantes que nunca estos rotos
La vida no termina allí ... Venga México ... Gracias por el dolor .😩😩😩😩😩😩
🙈🙈🙈 was this a tenis match ?
Cagome de la risa!! Jajajajajaj
Haildocgarcia
Sin ayuda uds no son nada
Bayern VS barca 7up
Pende jo ooo.
Weones malo...
Fuera los "inflados" de mèxico !!
No puedo creer ... México que pasooo 😭
Que vergüenza no jugaron a nada 😡😡😡😡
Qe paso X favor dinos
Se dejan ganar de esos rotos
Se los chingaron bien chingados
Esto fue una violación
Dónde están los mejores de america
Mexicanos cacas
Saquen el tequila! 😂😂😂
Pecho frio
Pendejetess
Váyanse a la verga. ✊🏻
nice to meet you
Es la de siempre querido
You ok baby i still love you
Felicidades.verguenza nacional
Sientan la maldita camisa
Pero no en un partido oficial chavales
Quita la cara de prepotente, erres un perro
Bien dicho Guardado. Lástima por la masacre. 😞
No mamen
Pudranse
El 7 Les Queda bien!!😂😂😂
Sinvergüenzas
Adiós adios
Jodanse
Jugaron mal CABRON😡👿💀
Jajaja! Mejjikoo. Que paso???
Devuelvan el dinero de las entradas ah la pobre jente
Y hasta de dejan decir que tienen nivel para jugar en conmebol
Bueno véanlo como que se van antes de vacaciones!!! 😂😂😂😂😂
Por bocones y creidos ... Para no Se crean los mejores
FUERAAA MEXICO AL FIN BRAVOOO VIVA CHILE BIEN HECHO PARA FUERAAAAA👏🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Que horror!
Y ahora si piden al piojo herrera
Osorio no sirve
❤️ 🇨🇱 GRANDE LA ROJA ‼️                 ⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️
Valieron verga
Manden lo a la verga pasen mejor a los de Chile
Este pinche chile salio bravo
Messi😍
Valieron madre culeros
Ay guardado !!! Es una vergüenza
Osea gasssss
Que oso. Que boleta
A la verdolaga el tecnico: OSORIO fuera!!!!'
Jugaaron pésimo que vergüenza
No es necesario ofender amigos Latinos!!
No tiene palabras para describir a que jugaron hoy
hasta Cuendo desquitaran el sueldo?
Sacate los 7 mexicanos ctm grande chile
No importa .... La seleccion Mexicana sigue siendo mi seleccion !!!
Ahora que dira univision??????
Yo siempr con ustedes ❤️❤️
En las buenas y en las malas
Chinguen a su Madre!!
Pendejo!!!!!!!
Poco huevos
Qué vergüenza
Sin saliva papi
Gracias guardado por dar la cara 👍🏽 duele pero ya que
Disculpa pero preguntele cuanto baro recivieron en su cuenta
MEXICO SE LA LLLEVA FACIL EN LA CONCACAF ASI CUALQUIER VA AL MUNDIAL
Vamos a ver que dicen los de fútbol picante ,fuera de juego y espn
Se pasan de verga
Que chiste de selecion de futbol
que ascoooo
Fue el peor partido de México es una vergüenza
Pendejos...no jugaron a nada..ni madre no se te olvide pendejo
Faitelson ahí está tu favorito, mierda. Basura...
Aqullos!!?? Ahahaja
Eso les paso x asarosos y
Valen pa puro chileeee!!! 😂😂😂😂😂
MexicANOS
A chingar a su madre
Mal paridossssss
Defensa mierda
Vergonza
Síguele Osorio
Sin huevos
Chile. Para campeón. Se lo merece con esta actuación
Arriba Mexico palate Esto Es solo un deporte y no ay x que amargarse la vida
Ni modo con la frente en alto !!!!🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽
Váyanse a la chingada
Hay que saber ganar... recuerden que ahi esta argentina
No pongan mamadas ala verga mexico
Que buena coshada les metieron esos chilenos
Viva chile..ahora si los dejaron bien dicho quién manda en america..
Como sempre Mexico perdedores
Vendidos
Maricones
Por pinces hocicones nos pasa esto
Animo cocho vales vega
Eeeeeeeeeehhhhhh el
iminados jajaajaja
El tecnico no sirve
Disculpas?? Si no pusieron los suficientes h.
QUE VERGUIADAAAAA😂😂😂😂
7 a 0
Una verguensA
Los violaron sin condon
Aun Los amo guardado
Chao chao
Para. Queeeee chingaoooiponen. A. Ochoa ...  Ese. Huey. Bale berga
Animo muchachos!!!
Bamos capi siempre incondicional..🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽
Abordaron mal el partido y sufrieron un accidente...
No digas más nada eres profesional y valiste berga w
Para fueraaaaaa al fin que tambien se vaya UNIVISION
Que pendejos me cae!! Pongales cero lol
Porkeria de jugadores y director tecnico
Jajajaja y donde está su gran selección 😂😂😂😂
No estan al nivel de sudamerica mexicanos looles
Por agrandados les pasa
Cogidon que les dieron
Los ban a matar los Arjentino
Aprenda a ser humildes
Ya que! Ahi pa la otra.
Masacre
Chinguen su pura madre sin huevos
Para delante capitan
Jajajajaja ahi tienen lo mejor de la concacaf.
Juegazooooo!!!⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽...
Asi no era no mamen pero n2p
El tercero fue el quiebreee
No digas nada ptm vendidos
Agrandados, ahora se ve la realidad
La confianza mató al gato
no pinches mamen
Históricamente lo peor
Cara En Alto A Pesar De Las Derrotas Es De Grandes
Ni el de la honra me tieron que berguensa México
Asi Es l futbol y por eso es bonito arriva Mexico
Un abrazo para mis amigos mexicanos!
La escusa agrava la falta... jajajajjaa
Pinchi guardó chinga tu madre
Nos ganaron a la buena
Qué vergüenza
Bien por Marquez
No digas nada
Guardado vete a la verga
Que verguenza 😡😡
No se los merecen???
Dan peña
Hdp...
Puñetas
Siempre con usted
No mostraron orgullo, vergüenza
Me duele por esorio. ... de resto chipe para q lleven por agrandados..
Siguen siendo los mejores arriba mexico
Jajajaja jajaajjaaj llorar y llorar 😂😂😂😂
Tomen por creerse los mejores tomen😂😂😂😂
jajaja que verguenza da mexico jajajaja
Jajajaj sur América es mejor sigan crésidos
Qué vergüenza 😭 me duele tanto este resultado
Cual es el colmo de los mexicanos ??????  Comer chile jajajajajaj
Mexicanos al grito de de la derrota x  mensos
Q se vallan ala verga eso les pasa por presumidos
Jamas podemos con sudamerica debemos aceptarlo
Puuuuuutoooo!!!!
Los meximonkeys llorando
Jajjaaj
animo
Pitos
Perras
que vergüenzaaaa
No importa Guardado
Jajaj por pinches faroles
Muertos
Se pasaron de verga ✊🏻😒
Sere Breve:
Baile y Paliza.
One bad game guys come on
La decepción mexicana
Por irrespetuosos
Y chicharito ? 😂😂😂😂
Piojo regresa
No jugaste a nada pinche holgazán
PARA QUE VEAN QUE MAS FACIL ES LA CONCACAF QUE JUGAR EN SUDAMERICA
Gracias por dar la cara le dijo .🙉🙉😂
Fuerza guardado vamos México arriba
FUI A LA COCINA POR AGU Y Y HABIAN METIDO 2 no mmen
Guardado, el peor jugador de México en copa América
Qué humillación.
Éste torneo fue comprado
A ver si se les bajan los humos a los mexicans
Aveces es mejor no hablar hay muchos mexicanos que no se ubican
Losers lol
Lo siento mucho por el profe Osorio
La culpa no es del técnico
Los quiero Siempre
OMG poor baby
que paso jaja tanto goles
Jajaja....
K regrese el piojoo herrreera...
vamonos al ángel a festejar cabrones
que paso mexico creo que falto cauthemoc blanco
AGUANTE EL CAMPEON DE AMERICA MIERDAAAA
Lo que hace Osorio para no enfrentar a su pais
Mexico se cree grande no son ni mierda mas que puros indios
Dile a ochoa Q XINGUEEE SU PERRA MADREEEEE
Mierdas tengan verguenza y no regresen nunca a la seleccion
Jajajajaj vamos chile esa fue una clase de futboll
NPW! Pedir perdon... no mamen!
Chingas a tu madre guardado
Siempre con ustedes. Te amamos!
FUERA OSORIO MUY ESTUDIOSO DEL FUTBOL Y NO VALIO MADRES
pero sebtian ke ya estaban en semis
Bien por Chile! Qué vergüenza me dieron la vdd
Les duele el orto
Vamos Mexico a seguir adelante
Siempre apoyando
No mames
Tu eres la gran verga ✋🏽
Hahaha tremenda Paliza😁
Por agrandados
Chuntaros de miers
Arriba cabrones 💪🏻💎
Eso David
Tan bie. Pendejos
Arriba Andrés eres grande de los mejores 😍
En las buenas y en las malas amo ami selecion... MEXICO
alv jugadores inutiles, pongan wuebos
A llorar mexicanos ja ja
Creo que jugaron bien tu no ustedes noo los de chile
Jaja abladores
Jajaja jajajaj ja
Tu madre hdp
K triste
Pero se creen mejores que todos
Basuras
Son una vergüenza
Pendejos
OSORIO fuera
Chicharo no sabe nada
Sonríe
Tuca tuca
#piojovuelve
Yo que ustedes no daba declaraciones
Si x.creidos les ganamos.a.los.mexicanotes
cállatew vasito :C u.u,  no mana su país o qué?
Im waiting for an apology....for being corrupt af
Casi llora la loca jjjjjjjjj mejimalos pura mierda la vergüenza de concacaf
De t o Das maneras estamos contigo Mexico
Juga pendejo!!!....en él tri se pone huevos...vergas!
Asi se debe cayar alos Mexicanos . Que viva Chile
Han abierto una línea 1-800-ya wey...
Mexica hasta las wuebas
Cuanto quedó eso
Me cago en todos los indios mexica
Gran partido para Chile!
Chingando sus madres
chauuu mexicoooo jajajaja son puro humooss
Colombia vamos a ganarles a esos rotos.....
Animo Guardado sabemos que la culpa es de Osorio
Pobre México la verdad no merecía salir así
My prayers to the mexican soccer team
Sin vaselina !
Pendejos
Bola de perdedores
Fuera!!! Fuera!!
Ya largate
Vete al diablo con tus disculpas😡
FUI A LA
NO SE PUDO????
me da pena Desir que soy mexicano
dan pena equipo de mierdaaa
7 bebe lloren solo eso le queda
Sigan se confiando..pendejos...
Pourqe 😢😢
Quiero llorar!!! Se los juro!!!
Ni el de la honrra
Jejejjeje
Malparidos
Lol tan pendejos sigan siegos
Saludos al que monito desde chile
Perdieron por pendejo y falta de calidad son una vergüenza
Jugaron como nunca y perdieron como siempre😠
Solo se me ocurre salir corriendo. Y es todo
Arriva México siempre con tigo!!!!!!
Se los cojieron bueno haha
Mucho q desear!!!
Dan pena, jugar ah nada
CHNGA TU MADRE PERRO
#Respetó despertó el campeón
Como siempre mexico una de secion
no sabes guardado jugaste como principiante
"... Se creen buenos y no lo son..." Jajaja😂😂😂
Chinge a su pinche madre pinches fracasados
Puras pinches Fallas!
Los Mexicanos jugaron tan mal
Ke corran a osorio
Yo solo escuchaba gol :'v
Que pinche vergüenza
Q paso????? 😕💔🇲🇽
La peor mierda q he visto
Chicharito 7
Que vergüenza !!!
Só faltou fazer 1
Animo
Sigan hablandio de mas
México no merecía perder así😥
Pinches changos viva chile ctm
Venda guardado 👍🏻
Vergüenza
Pendejo guadado
Jajjaa.
Pendejasos
Que vergüenza!
PECHO FRIOOOOSS
Jugaron como nunca pero perdieron
Asco de selección
Ya cállense
Qué vergüenza
Y ahora quién podrá ayudarnos???? Jua juaaa
Una vergüenza por culpa de ese tipo que se regrese por donde vino
Eso les pasa por ser tan bocones y agrandados! Agarren ahi !
A little too good a time in San Jose?
Y también ubiera sacado a achicharo q no isieron nada
Con la selección siempre gane o pierda.
Nos encanta más tu mamá...
Que mamadas
Una verguenza que no aigan sacado los wuevos
Estan llorando hahaha
Con la frente en alto manitos
Aguante el chavo
Mexicanos awebaos
Mexicanos todos son Perras
X agrandados
Por ignorantes
Son unos pendegos
Pierdan o ganen siempre Mexico 🇲🇽
Pendejos
Hahahah denle agua!!!!
Como quiera son buenos Mexicanos
Andaban todos crudos 😭😭😭
Que fracaso
ENTERO IZI MALOS CULIAOS
Puñetasssss
El momento incompdo que se dan cuenta que esto no es la copa oro!
FELIZ DIA DEL PADRE A TODOS LOS MEXICANOS
Fue el ekipo ke mas himillaron en esta copa america...
Y pretenden ser campiones con lo juegan
no tuvieron agallas
ESPN y FOX SPORT donde están???? Aiiiuuudaaaa!!!!
Q mal México yo digo jamás jueguen una copa.
No que ya habíamos pagado 😂😂😂
Mexico es grant pero el tenico puso mall el equipo
Chingas a tu madre cuales disculpas pendejos
Felicidades Mexico X la goleada Jeje
Q los corran nomad cobran gratis deberian poner purojoven q en berda sejuegan la camiseta
Trankilos l juego s asi⚽️🏃
Ala Putaaa Mexicano Caras De Pitoo son Unas Vajinas andantes😂😂😂😂
América se respeta!!!
Jjjaaaaaja lloren y alisten maletas jajaaajaaa
Chau México se les acabo la mentira
Chinguen a su madre los chilenos hijos d argentinos que ni los quiren x sierto
Ricos tacos con mucho chiiiileeeeeeee jijiji
Siete pecados capitales
Eso les pasa Xk trompudos
Dejar de llorar!
Ochoa se saliooooo pero en serio
jaja es Copa America Aprendan
Gracias por dar la cara! 👍🏻
Triste porque ya no sienten los colores.
Mexicanos: fue sin querer queriendo.
No sirven para nada son una verguensa
Tranquilos
POS. AHORA
Q riko por habladores
Sera para la otra arriba México
Increible 😱
Pendejo.!🖕🖕🖕
Fue una  fornicacion tremenda
Kiere llorar lol. ¡¡¡¿¿¿qué paso???!!!
Ni hay
C o g i d o n
Que verguenza
Sin comentarios
Osoriofuerraaaaaaaaaa
Pendejos
Se les olvido jugar!!
Grande guardado
Se me acabaron los gigabytes
Pendejos
Valen madre
Son unos pendejos
Pendejos
Ediots
Venga asi es el futbol en las buenas y en las malas con la seleccion
Q felicidad jajaja
It was obviously rigged
Jajjaja que verguiada
Cuanto quedó?
pendejos ochoa es rependejo no sirve por eso no juega
La Roja arrrribaaaa.....
Hay tienen mexicanos culiaos menos mal k nos iban apasiar wey
Pobrecitos  más goleados de la copa América Jajaajaja
Tu y todos tus compañeros vallan a chingar a su madre
Primero se juega Los partidos esto no es concacaf
Si eres de país tercermundista no cuenta tu opinión !!!!
Chingen su madre pinche osorio vale berga
😂😂😂😂😂 sin la ayuda de los árbitros no son nada 😂😂😂😂😂😂
Ajjaja agrandados los mexicanos los bajaron a tierra !
Les faltan huevos cabrones
Eso pasa Cuando se enfrentan a un equipo de verdad
Hasta para valer verga, Valen verga. Jajajaja
A verga pendejos
Valen pito
Se los cacharon haha
Q demostraron pura birria
Para q chillas q mal
Jugaron bien desde colombia
Vamos memo
Como quedo
Por bocones nos pasa esto
Pinchis pendejos no sirven pa nada
Una espantosa X
Borrate esta😠
Vale pa pura verga
Llora pendejos
Pinches pendejos
Siempre con ustedes ❤️
Que trizte
Ya ni chingan par de de pendejos
Osorio fuera
Lo dejaron solo a Guardado
Saquense a la verga
Vuelve tuca
no jodas
Arriba
Ni las manos metieron pendejos
Nos xingaron cabron
No les da vergüenza
¿Borrar? ¡Pendejos!
Todo lo que pasó tienen una respuesta
No pasa nada Chile fue mejor y ya
No ma.... a disculpas de que sirven
Ricardo Lavolpe para el TRI Urgente!!!😂
Chingue asu madre osorio y sus experimentos
Malos culiaos
Ahi esta el pan decian...
Q humillación....
Callate borrego!!!!!
Pinches muertos equipo crecido
فلخوكم فلخ ههههه
Jajajajajajajajajajaja se quedo la mierda de mexico jajajajja
.if Chile keeps playing like that. They will win.
"Te la kreiste we xddxDd"- La seleccion de Mexico a la aficion
Una basura lo q jugo México sin palabras....
No párese jugadores que juegan en Europa
Malen merga todoss
Así es el futbol
No jugamos ni a Canicas as
Echenle huevos vamos mexico
Ochoa es un mamon!
Such a shame.....
Vaya falta de respeto
Que verguenza
No mamen
.l. ten guardado
Que asco me dieron verlos jugar
Un tecnico nuevo
En dónde Estás Miguel Herrera
🇲🇽🇲🇽🇲🇽😭😭
Sigan gritando puuutos! Lol
Osorio a la verga
Ches mediocres
Jajja nunca jugarán
ahora k sevayan al angel a yorar jajajaj
Saludos desde Phoenix  az
Se merecen 8
Ay nos vamos a casa  😭😭😭😭
Me decepcionaron
Les falto huevos
Que se siente Mexicanos???
Eso es Suramérica
Que vergüenza. .
Pinche chícharo pendejo
Perdieron los pinches Mexicanos
GUARDATE tus comentarios!!!!!
Ajjaja
Nos:

CHI - CHI - CHI- N GA - RON
Buuuuurrrroooosss
Ni pedoo
Soberbios....
Son unos pendejos, la camiseta se respeta
Pinches pendejos valen para pura verga 
Osorio renuncia cabron
felicidades esta gran selección haciendo historia
Así o.mas pendejos sigan en su nuvesita de estrellitas
Coralos atodos puro pendejos nomas cobran grateis
Para puras vergüenzas q mejor no vallan para q
Eso no tiene nada que ver con el himno de Chile!!!
Vamos chile mierda 7-0vamos campeon de america 2015
Vamos chichi chile chh vamos es el can pion👑
Pensaron que se ivan a llevar la copa😃😃😃😃
#porquesacaronalmejorporteroydefensa
México dime que se siete esta derrota
CUANTO FUE EL SCORE !!!
Ay que ser humilde para triunfar
Por habladores nos callaron la boca
¿Por qué carajos no jugó Rafa Marquez?
MEXICANITO VOLVE A TU REALIDAD
Es como la naranja mecánica
Alexis eres lo máximo
No manches! Son s i e t e !!
Meta que verguensa dieron.
Al campeón se respeta.
Ahora burlense ps canta y no llores ... 😂😂😂😂
Tragadioquis!!!!😠😠😠😠😠😠
Vergüenza!!!!!
AHORA HABLEN MEXICANOS.😂😂😂
Crecidos... Y así les pagan??
Tremendo juegazo
Hoy también gano Argentina pipols
Aunque el fútbol no tiene lógica , creo que seria Injusto si es que Argentina y Chile no disputan la final de esta  Copa América Centenario 2016.
That's a freaking shame for Mexico 👎👎👎👎
El futbol es.asi.
Si ke lloren x osico de trapo
Mejor cállate
Siempre es lo mismo
Y univision calladitos.
Ya corran a osorio
Nos faltó amor por la camiseta
Les dieron que rico que rico
Que rico los violaron
Que rico por creidos
Adiós a sus experimentos
Gracias Osorio por nada
Ya cállate capi 😭💔
Valen pura madre weyes de mierda
Solo sueños guajiros este mexico
Valen puramadre weyes de mirrda
Guardado no sirves inútil
Que chinguen a su madre mejor
Creme mayi
Váyanse ala verga
Es una Mierda
Ajajjja
Culeros
Ballanse ala verga
Jugaron sin huevos
Vergonha!
Que oso😡
nada mas fueron por los dolares
Pinche ochoa
Me dan Vergüenza
Jujiuj
En buenas y malas
Ya balio madres ..
pendejos
Pendejos
Y eso que son buenos
Son unos pendejos
Manuel salazar tome tu like
pendegos
No un mexicano comentando :/
bola de pendejos
porque !!!
Son unos pendejos
Mostraron lo pendejos que somos como mexicanos
Wow
Jajajajajaja OOOOOLEEEEEE
Hahahah
Porque mejor no van a chingar a su madre pendejetes inutiles
7
Así
Mexican malos
Pinche defensa valio madres
Los isieren como quisieron
Queeeee verguenzaaaaaaaaaaaaaaaa
Jajjajaja solo fueron 7 jajajaja adios
Andrés Guardado you will always be my favorite!!!
Ay, ay, ay, ay, canta y no llores
Porque cantando se alegran
Cielito lindo los corazones
Mejico no existís!!
USA
a la mierda mexico vayan se a ala ,,,,
hi
Piojo pa tras afuera osori
Aguante México lindo y querido. Saludos desde Chile
ahora si les metieron el chile hahah
😔
Lol
Jajajajaja jajajaja
7-0
Nacosssssss
Que ricoooooooo
EEEEEEE PUUUUUUUUTOOOOOOOOOOOSSSSSS
PUUUUUUUUUUTOOOOOOOOOOOSSSSSSSSSSS
😧
🇨🇱❤️
Si perdió mexico no me importa... También se perder y no soy ipocrita, que nomás salgo cuando ganamos,,  nimodo será para la proxima
😢💔
.l.
Eeeeeeeeeeh puuuuuutos.
Ptm
😢😢😢
✋✌️
P*********tossssss
✌️✌✌✌✌
Jajajajaja 7 jajajajajjaja
Jajaja
😩
PPPPPUUUUUUUUUTTTTTTTTOOOOOOOSSSSSSS
Creo que videl cumplio lo k dijo YA VEREMOS MAS ADELANTE EN PARTIDOS SERIOS SI SOMOS MENOS QUE MEXICO. JAJA VIEN X CHILE MEJOR QYE MRXICO.
Jajajaja
😲😱
😰
Bye
Ajajaja
😜😜😜
7-0
Jajajajaja jaja
Eres un pendejo
Eeeeeeeeeeeeee pppppppppuuuuuuuuuuuuuuttttttttttoooooooooooooooo🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
Ahiiii
Jajajajaja
PiojoPiojoPiojopiojo
PiojoPiojoPiojopiojo
PiojoPiojoPiojo
😂😂😂
Esto fue una violación!!!
7
💔💔
😡
🇺🇸🇺🇸🇺🇸
7-0
CONCACAF O CONCACACA QUÉ ES ESO?
Jejejeje
Jejejejej
USA USA USA USA USA
:(
?
🙈
7-0......
PUUUUUUUUUUTTTOOOOOOOOO!!!
🇲🇽😭
Hahaha
Hahahaha
💔
😞😞
Pela
😡😡😡
Siento vergüenza ajena
H
Wooooow
Eeeeeeeeeeeeeeeh eliminados 😂😂😂
Pa
Wow
:'v
No sirven, váyanse a dormír!
El entrenador es responsable ase muchos   cabos  no le da seguimiento  al juego   felicidades para chile es justo para ellos
L
Muy mal partido hay que enseñarse a perder 
TODO ESO FUE POR EXCESO DE CONFIANZA
TODO POR QUE EN LA LIGA MEXICANA FALTAN  MEXICANOS QUE DEJEN DE Que hablar pésimos
Pero que tal cuando ganaba ahi si todos son mexicanos
Jaja modere por creerte que ibas a salir campeón
Falta de huevos mexicanos no es el entrenador
Que tontos son dediquense a otra cosa y dejen jugar al fútbol llanero
Ochoa cuantos goles te metiron? Casi ocho :v
Chile was better today.. good luck guys...
Muy mal mexico siempre crei en ti y hoy me desepcionastes
Vamos mi Mexico siempre con ustedes!!!
humillante ... pero gracias por dar la cara
Ni pex, sera para la otra, animo, incondicional
Que clase de Haití es este? Jajajajaja
Pinche chingaderas......de jugadores
Lo peor es que corren al entrenador pero no a los jugadores
Por a nadar echo los sobrados vale verga México
Mexico Es equipo Chico la puta madre que te pario!😂
Mis respetos para el capitan
En las buenas y malas viva mexico cabrones
En las buenas y las malas hay que estar mi gente
Pues pinche entrenador sigue con tus pinches cambios pendejos
No llores campeón... Fueza principito 💪🏾
I'm not Mexican.....anymore.
Que verguensa para el Rey de Concacaf entre """
Se comprobó que a los mexicanos les gusta el chile
Ustedes juegan mejor o porque critican tanto??
Van perder Contra argentina si esque llegan
Jugaste pésimo todo el torneo !!!
Guardado bamos frente siempre en alto
Tomen que rico me save 7 goles perras mexicanas
A ver si es lo mismo que agarrar a sus pillos ya
A llorar a la iglesia !!!!!!!!!!
No demostraste nada huevón
Esperanza ud tambien
Ánimo mexico..perder como grandes
De chile me como 7 tacos nimodo razaa..
Hasta eso es sincero!
Mucho chile en sus tacos jajaja
Raul Jimenez !!! Jugador Del partido de mexico
LOS APOYAMOS EN LAS BUENAS Y EN LAS MALAS
TODA LATINOAMERICA CELEBRA ESTA PALIZA
Los goles de rebote y ya bien cagados 😏👎
Capitan de agua!!!
Cuanto quedaron
Chingen a su madre!!!!!
Chingas a tu madre
Esta cabron brother
No llore puro para delante
qchingen a su outisima madre.
Fuera ese tecnico
que pijiada jajajaja
Vete para tu casa pendejo...
Le hicieron vergolasos
Pecho frio!
Por bocones
Qué vergüenza
Valimos vergggggggggga
Argentina va ganar la Copa América
Pinches pendejos vendidos
Por payasos les pasa 😂😂😂
Son unos pendejos
Adelante vamos
Gracias Guardado por dar la cara 👍🏽
Pinches pdjos ala mierda
Jugo chicarito?
Hi Kevin
Messi
jajska orale wey
Noooooooo 🇲🇽😪😪😪😢😢😢😥😥☹️☹️☹️😭😭😭😭
Ochoa retírate neta
Q mal
Renuncia Osorio
Cojolos a todos
Chinguen a su madre
Maricas
Joder que apaliada
Le regaron
Its okay next time⚽️
Hicieron historia chavalones
Ganó el mejor, ni hablar
Q paso el Neymar Mexicano
Chimenea su madre osicones
0-7 no manches
Ni pex perdimos
Bola de pendejos. No jugaron
La despciooon
Ni modo
Q goleada
Q berguensa
Cuantos goles le metieron
Boo os orio
Viva me ssi
La peor verguenza
#fueraosorio
Santa putiza
Hijos de ....

.

.......mkkjfidkekrkfldodlf
Que paso chavos??
🇲🇽🇲🇽❤️❤️
To mush Carona 🍺🍺🍺🍺😂😂😂😂
Por primera vez siento vergüenza!
Toma...... 💪💪😄😄😄😄😄😄
Que saquen ese joto ahí
Que verguenza
:/ que. Feo
Así no vale v****
Humillados
En la cadena Univision  los comentaristas que siempre sacan lo malo de los demas  equipos ahora buscando excusas para lo que paso con Mexico por que  ellos tambien daban por hecho que Mexico pasaba a las semifinales y que  ganaria la copa, aprender a ser mas humilde que aprendan de ese 0-7
Después les va tocar a los argentinos culiaos en la final caer q llegó el campeon de América
Esto es sudamerica concacaf torneo débil.
neta que pendejos... QUE PENDEJOS
Jajaja
Jajaja
Ups
😢
Goooool
GOOOOOOL
Yo
Hahabababa
😠
Hola
7-0
Adiooooooossssssss
7😡
Hahahahaha
🤐🤐
Haha
✊🏻
Viva México soy chilena y amo ese país!! Tienen un país hermoso !! Esto es sólo un partido hermanos 😘😘😘
Donde quedó la super potencia de México? Ya van 7 al 0... La Conmebol tiene mucho más nivel... Viva la Vinotinto !!!
AQUI ESTA UN NEXICANO.....CHINGUE A SU MADRE
Jajaja un minuto de silencio para el dueño y el k arregla su copa de oro en concacaf
😭😭😭😭😭😭😭😭😭
A Chile se le ganará sin problemas decian... 
Que venga Argentina que les ganamos decian...
Somos los gigantes de la concacaf y mejores de Latinoamerica decian...
Esta copa América se va a Mexico decian....

Moraleja:
Canta y no llores mexicano y no seas bocon  (y)
NAAAAAA SOLO ES UN PARTIDO Y MEXICO SIEMPRE SERA MÉXICO....SINO PARA QUE BA TANTO JUGADOR ESTRAGERO A JUGAR A MEXICO....NO HOLBIDEN ESO
Fuera el chicharo
Jajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajajaja
Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahhaahahahahahhahahahahahahahahahaahhaahahhashaahhshshshshshshshshhahahahahhahahahahahahah
Jajajaja hay hay hay hay canta y no llores....... mexico solo demostro quien es en america futbolisticamente....... osea NADIE
Ahora saben porque la eliminatoria sudamericana es la mas dificil del mundo?
NUNCA NADIE LE HABÍA METIDO 7 GOLES A LA SELECCIÓN DE MÉXICO EN UN PARTIDO OFICIAL!!!!
😂😂😂😂😂😂
JAJAJAJAJAJAJAAJ
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Najajjajajajajjajajajajjajajajajjajajja
😂😂😂😂😂😂😂
Solo es Futbol
jajajaja
😂😂😂😂
😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻
😂😂😂😂
🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽
Nunca existieron bola de
Hhhhhhh
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
PUUUUUUTOOOOOOOOOOOOOOOOSSSSSSSSS
🌶🌶🌶🌶🌶🌶🌶
🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
😡😡😡😡
Ta ta ta ta ta ta ta ta
😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
TA TA TA TA TA
🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸
LOL!!!!!!!!!!......LOL!!!!!!!!!!!
Jajajajajajajaja
Pi pi pi pi pi pi
😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
😂😂😂😂😂
🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴
🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴
😂😂😂😂😂😂😂😂🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸❤️🇺🇸🇺🇸🇺🇸❤️
🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽
PUUUUUUUUUUUTOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOS
😂😂😂😂😂
Jajajajajaja
😂😂😂😂😂
hahahaha
👎👎👎👎👎👎👎
😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂
😠😠😠😠
7-0 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

Mis respetos a la seleccion Mexicana; en homenaje al profesor jirafales se estan dejando meter toda la longaniza...
Mis respetos a la seleccion Mexicana; en homenaje al profesor jirafales se estan dejando meter toda la longaniza... 😂😂
Igual Argentina va a campeonar jajaja chile no te esfuerzes
Mis respetos a la seleccion Mexicana; en homenaje al profesor jirafales se estan dejando meter toda la longaniza.. :v
Son unos pendejo,  se juega con fútbol, talento y huevos y hoy no tuvieron ninguna de las 3
Renuncia Osorio es una mamada esto
Eres grande estamos contigo  somos la barra más grande el mundo arriba México cjingado
Ajja por burlarse.cabrones al.campeon de america se le respeta
Demostraron que no juegan como equipo 
Y no Es culpa Del tecnico 
Es de Los jugadores


Felicidades chile la rompieron bien!
Desde los primeros minutos Chile se vino con todo si están viendo el partido México no gana ni un balon en él medio Colombia no le puede dar el balón porque nos clavan
pero querian a ochoa  ojetes ora aguanten la violada pinche inflado de televisa
Donde están los cabrones mexicanos que estaban insultando a los colombianos, no veo ninguno por estos lados.
Chile agoleado aun selecciion pequeña de concacaf d las tantas k hay pero bueno ahora s entiende xk mexico n kiso unirse asudamerica para jugar las eliminatorias xk es muy facil n iria todas las veces aun mundial a chile disfruta tu goleada xk aca en sudamerica n lo podras hacer es muy facil ganarle auna seleccion pequeña de concacaf

Pero cuál es la novedad? Si México siempre a sido así jaja
JAJAJAJAJA!!! MERECEN IRSE ASI!!! Siempre los han AYUDADO LOS ARBITROS EN CONCACAF!!!


Apareció el campeon de América
Faltó uno pal chavo del 8




No ahi bronca, me importa mas el capítulo de game of thrones de mañana....!!!

That was one ugly game :P


😡😡😡😡😡😡😡😡😡
🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕😂😂😂
🖕🏿🖕🏿🖕🏿🖕🏿🖕🏿
🔫🔫🔫🔫🔫🔫🔫
😂😂😂😂😂
💪💪💪💪
Noo9oooooooooooooo qqqqqqqqqqq
🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
👎👎👎👎

Si en comicidad tienen al chavo del 8 esta seleccion son los chavos del 7 que fea manera de irse jeje






#Mexico what a disaster! 
#JuancarlosOsorio Colombia is with you




A qué se dedica ese wey?
Guardado mis respetos él fútbol se juega él once contra once y tu solo metido en él partido pero no lo suficientemente para podré con esos rotos de mrd creídos ahora a levantarse moralmente corregir muchos errores y para adelante y claro Argentina les Vergara tengan por seguro otra mano más para esos rotos 👍👍👍👍👏👏😂😂







Jaja uuuuuuuu por creídos Argentina campeón de América
Donde estan Los agrandados 
.DE q Ochoa era mejor q. Bravo..
No merece star donde stuvo México ... Uruguay2 no hubiera permitido eso
Por habladores y presumidos. Se merecen esa paliza... para la casa MEXICO. 7 Chile 0 Mexico buen partido Chile
Felicidades a Chile!!
mexico que barbaridad!
De una mexicana!!
Good game but to much 7-0😁


Haiti fue mejor... Marcaba un gol frente a Brasil... jajaja
Pechos fríos.
No way 7. 0 wow
K antipaticos son los chilenos espero k argentina los eliminen ya muy creidos estan chile
Sigo orgullosa de mi s lección
Felicidades Chile bien merecido, México desde Jamaica se vio que no traiamos nada.
Pensaba que los Chilenos iba a probar el chile picante !!!! 👍😂😂😂🐸🍵
7-0
7 a 0 jajaja
Primero lo de el profesor jirasales, y ahora esto.
That poor goalie
A mexico hay que apoyarlo en las buenas y en las malas! El que no que chingue a su madre!
No importa que gane chile porque rl chile es mexicano 🌶🇲🇽😂😂☺️☺️
VALIERON PURA PINCHE VERGA CABRONES!!!!
que se meta sus disculpas por la cola no se las acepto jajajajajajajajaja
Pinches pendejos
Agrandados 🖕🏻
Siempre contigo Mexico! Hoy no se pudo
En sur America si ay futbol papa
You all win some lose some, at the end you all die. It's just part of the beautiful game
Grande chiiiiiiileeeeee.ctm #vamoscampeondeamericaaaa
Ahora ya no le van a poner Chile a sus tacos
7 a 0
Cuanto kedaron 😡😡
Se comieron un chile muy picante lol
Aún así te amo #8
Mucho Chile le agregaron a los tacos jajajajaja..
Pinche Osorio. Si juegan 15 partidos pone 15 porteros diferentes ?
Así se callan.todos lo mexicano burlones.ayaron papá.
Ni modo nosotros los ticos 4. Y estábamos furiosos. Me imagino los mexicanos con 7 a 0. Burrrooo...😅😅😅😉
Son una vergüenza de selección!! 😡😡😡
Vendo mi ticket quien lo quiere Hahaha 😤😤😤😤
Baya k no les pito ese hijo de puta de walter LOPEZ si no les da 7 penales ya para k ganen eso. Huecos mexicanos
Ochoa retírate del
todos votemos por el piejo qregrese
Chile Calladito Calladito pasó a paso !
Mxo#1
Siempre contigo México ❤️🇲🇽
Mexico necesita NUEVOS JUGADORES para los proximos torneos LA FINAL ARGENTINA vs CHILE. Y el ganador de la Copa ARGENTINA.😄😄 AHI SE LA VAN APELAR LOS CHILENOS CON ARGENTINA😄😄
Se perdió y punto se que esto alegra a muchos centroamericanos y pues gocen
7 goles no te pases
Exelente resultado..!!
La afición no merecemos esto cabrones!! Los hemos apoyado y no metieron ni las manos!
Mexico no estuvo de suerte hoy.
Viva Sudamerica! USA clasifico de regalo al anfitrión
Pendejo
fuera osorio
Jajajajaja ubiquese sudamerica somos los mejores del mundo x eso tenemis 9copas del mundo jajajjajaj
Qué vayan a chingar a su madre los americanistas
Todos hablan de la masacre de orlando pero no de la masacre q le iso chile a mexico
100%mexicano ❤
Y donde estavan los chingones "" que alguien me. Explique ""@@
Fuera todos esos pendejos k no se mueren por esta camisera a esepcion de jimenez le puso huevos fuera toda la bola de mensos
por el piojo
Boo
Tu te mereces algo pinche presumidos de mierda
Hisieron 2 despues ya era 7
Siempre con los Mexicanos aunque hoy no jugaron bien😪😪😪
This's not a match 
This's +18 video
Q desepcion
Jajaja 7-0
Weeeeee MEXICO LOST 
YEEEEEAAAHHH
This is NOT the Gold Cup!!! Welcome to the big leagues
Masacre de indigenas
Mejico él gigante de la concafaf, que paso amiguito xdxdxd jajajajajjajajajjaaj

Traigan al piojo herrera otravez
Huracán categoría 7
frijolito no tiene vida, chicharo es un cagon jajajaaaaaaaaaaaaaaa
les cortaron el internet a los mexicholos jajajajaja
Lloré mi niño
Q se siente q se la metan por el 7 jajajaja
Vien x guardado q da la cara
JajJajajja en 7.6.5.4.3.2.1
Bales verga Andres
Buenos jugadores los chilenos
Excelentedo equipo chileno👏🏽👏🏽👏🏽
Copa America es Sur America.....Copa America es Comebol y es otro nivel.
Congrats Chile!!!!! Way to bring down mexico.
En las buenas y en las malas <3
7-0 Que verguenza
con su goleada
vayann a su casa
7- 0 jajaj
their worst loss in 38 yrs
Sólo faltó que les metieran el Chile o la verga pendejo
We still love you Mexico!
Sorry Mexico!! Great game Chile
Jaaaaaaaaaaaaa bien por chile
Si bien que ganó chile
Viva México.  Bien hecho Chile.
AGUANTE URUGUAY LCDSM
Viva Chile mierda
No valen verga culeros bola de mierdas
Mexico no vale verga 😂😂
Ta bien por que mexico ya se sentia campeon
Felicidades chile
Chinguen su madres putiosss
CH14 - 7 = GOLEADA7️⃣
La Copa es Sudamericana hdp!!


Jajajajajja
no se preocupen brasileños si exsiste mexico jajajaajajaaajajaja
7 a 0 verguenza ...
🇲🇽💪
PENDEJOS!!!!!!!
Bien chile muy bien
Ganan O Piedran Yo Apoyo A Mi Mexico 100%
Viva México!!! 👊🏽🇲🇽👊🏽
🇲🇽!!!!!VIVA MEXICO A LA VERGA!!!!!!!🇲🇽
Confirmado que les gusta el
Chile
Eso es tener huevos y darla cara tras tu peor derrota de la historia
México México en las buenas y en las malas de corazón

America es padre del colo colo de chile no lo olviden
Gracias por la putiza chile
Jajajaja
Con Mexico siempre 🇲🇽🇲🇽❤️❤️❤️
los mexicanos no comerán chile
USA will win with 3 starters out
jajajaaj
Palizaaa
Cuál es el colmo de un mexicano ??? Q vaya a la taquería y que  le pregunten si quiere 7 tacos con extra Chile .😂😂😂😂😂😂😂
Chile llega contra colombia con buen animo
Siempre contigo México
Deme 7 tacos con Chile
Crei que era brazil con alemania
México trono pistolita.
México un fuerte abrazo es una pena 😢
Viva chile de corazon
jajajajajajajajaja eterna burla, mexico de mierda
Hala Colombia jaja
Jajajajaja México que le pasó
Bien ganado Chile
😔😔💪 fuerza viejo
Somos mexicanos 100% pierda o gane
Donde esta quienes defendian a OSORIO?
Rolando Cuevas I'm sorry I had to do this hahahaha (to be fair you can do this after the US-Argentina semi)
Que paso mexico que chile era facil jajajajaja vamos chile mierda
Vamos chile!! 🇨🇱❤️
MEX7CO NO PUDO CON LOS ROTOS 
Y LA COPA SE QUEDA EN SUDAMERICA....
Muy mal
Chile kill Mexico with no hard work..#Alexis  ❤️
Orale orale mexico bye
Que gane el mejor!!   y ese es Argentina!!!!!!
Con Mexico en Las buenas y en Las malas.
Que pensaban que estaban jugando con Honduras o salvador
Y la final contra Argentina
7/0 Grande 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
No vale madre México
valieron barriga México
Jajjaaa vamos chile le rompio a mexico
Adiós México jajaja
desperto  el campeon de america
su copa
😂😂😂😂😂 y Pedian ah Argentina
Grande chile mierdaaaaa
Chile Es Chile no se cree Alemania, les dieron en la madre
Goleada 7-0 😂😂😂😂🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Jajajaja y se burlaban de Brasil
Chi Chi Chi le le le viva chileeeeeeeeee grande Chile conchetumareeeee
Que pena mexico jajaja
Chupate siete chiles
Con Mexico en las buenas y las Malays!!!
Mis respetos para Chile.
No VALE VERGA MEXICO!!
Por no respetar el himno de chile
Brasillllllllllll Pentacampeão 🇧🇷🌟🌟🌟🌟🌟
Mexicanos. Al grito. Del chileeeeeer
It's ok bro VIVA MEXICO!!!🇲🇽🇲🇽⚽️⚽️
Mexico NO esta Para Copa America !!!!!😝😝😝😝😝
Jaja aguante Uruguay gil
Nimodo mexico pendejo0
Peru el mejor 🇵🇪🇵🇪🇵🇪🇵🇪😎😎
7-0 ya pars la casa mexico
VIVA MEXICO CABRONES!!!
Colombia sacale la mierda a Chile desde Perú Saludos
Que verquensa  para Mexico
Love Mexico 🇲🇽🇲🇽🇲🇽
Que vergüenza 7 a 0. Jaja
Fiesta en chile...el campeón esta presente...dale chile carajoo
TRANQUILO MEXICANOS, ASI ES EL FUTBOL, SE LES SIGUE RESPETANDO, SALUDOS DESDE CHILE!
pinche osorio
Hoy le dieron Chile a México 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Que diga le metieron el Chile 😂😂😂😂😂😂👍🏻🇨🇱
Cuenten el de la final entre mexico y argentina
Pendejos
Que chingue a su madre el america
Pinche mexico ta cabro.
Chingue su madre chilenos
Me decepcionan México que paso
Vamos chile campeon
Mi Panamá jugo mejor contra Chile
Chinga tu madre osorio
USA
les cortaron el internet a los mexicanos :V
Levizazo!
Les faltan huevos
😭😭😭😭😭
Y el grande de Concacaf donde esta ?? 
M
😅😂😂😂 7Adentro
Se comieron7
Te apoyamos animo 😍😘😘
Snapchat guy's: zion965
Enrique peña nieto mete.más.goles.a.todo.el.país.y.no.hacemos nada jajajajjajaajaa
Por hablador les pasa eso ponches mexicanos
Tapón de boca a univision
su copa de oro no es nada a nuestra copa america
Dios mio eso es una MASACRE
Ya ni p2
Y despues preguntan por que matan a 50 y dejan heridos a 53
Nada de huevos, coraje y corazon neta!!
Eso te pasa por no haber fallado aquel penal ante Panama en copa oro.... Karma."
Leona Snell wow
Un partido muy raro, a Mexico todo le salio mal y a Chile todo le salio bien.
Yo sé bien que estoy afuera jajaja😅😅😅
TA TA TA TA TA TA TA TAAAAAAA
GOOOOOOOOL DE CHILE PERO QUE PENA CON MÉXICO QUE LO ENTRENAN MÁS A MÉXICO
Jajajaja con México pero me da risa que perdieron México
Los quiero mucho chile
7
Animo ❤️😭🇲🇽
Tomen mexicanas HDPs jajajajajaaj por hablar de Costa Rica los vapulean!!!! ajajajajjaajajajajajaja
7 X 1
BUENO SE PODIA....FELICIDADES  A TODOSSSSSSSS  LOS  PADRES  MAÑANA  EN SU DIA.
Ya empató México ...? 
😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂
Jajajajajaj

Tomen meXicanos agrandados, eso les pasa por creerce mejores sin jugar los partidos lloren  ;)
ven como un mal día lo tiene cualquier equipo hoy le toco a México y son 7a 0 no solo Costa Rica le pasa eso . ahora que tiene que decir ..chile juega a todo pulmón y 'ese es México ? mis condolencias
Haaaaaaaaaaaay
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂×7 amigos mexicanos les tocó aprender una dura lección por las malas. La CONMEBOL está por encima de ustedes añoooooooooooooooooooooooooooos luuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuz, ojala y esto les baje a su soberbia
🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽💪
7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 😂😂😂😂😂
Osorio despedido
Despidan a Osorio
7 bzaaf aw mal mexique  😣😠😠😠😠
Osorio fuerraaaaaaaaaa
Ahora lo pensaran dos veces para ponerle chile a las tortillas :v
No importa caerse si no sabee levantarse  y pierda o gane  mexicano y con mi pais asta la muerte  vamos arriba la cara q no se mato anadie
Los bajaron de la nube por agrandados
mira si jugaban contra argentina jajaa
Quien juganor mejor haiti  contra brazil o mexico contra chile jajajajajaj
El colombiano no kiso emfrentar asu pais colombia por eso perdio
Pray for Mexico jajajajajajajajjaa
Un
Chile le metio 7  veces a Mexico.... auch
Panamá le anoto a Chile 2 goles por lo menos
Hay tienen 7 chiles para q se los coman jajajajajaja
Jjajajaja hay q orar por mexico
Chingue a su madre el americaa
Wt the hack was that ...mexico
Chile: Pase usted
México: Después de usted
Pendejos
Son una mierda
A comer Chile boludo
Buen partido Chile. ..👏
7 tacos sin chile porfavor
Viva chile y shut America ⚽️⚽️⚽️
Puras mamadas al chile
Bahahahahaha. .Viva Chile
Ovalle grade Chile
Jose Tizcareno wow!!
Y eso que ya perdimos sin llorar de eso no como saludos desde Cancun papus

Su afición diciendo ole jajajajajaja
Llore lloren
A nivel mundial violados
#Pray for Mexico 2016
Los iluminatis  serien en su cara
Jajaja y ayer se daban como  finalistas.

7
Jose Colon Pedro Sampras
ladron ke le gana aladron tyene 7 años de perdon :v
Mexicanos desapareciendo de todas las redes sociales en 7....6....5....4.....3.....2.....1....
7 a CEROOOOO
Entrevistador a Guardado: "Gracias por dar la cara"
Hahahaha Chile les metieron el
Hocicon tiene siete letras,  coincidencia?  No lo creo jajajajajaja
Pobres mexicano Panamá perdió 4 a 2 con chile no así  México dejando mal a concacaf
Ahora lloren y  ha casa fueron goleados viva Chile
Los amo México estoy con ustedes en las buenas y en las malas México México animo
Bola de pendejos
Como siempre el unico trabajo que tienen y siepre lo hacen  mal

7?!  Really?!  It's not baseball!  At all!!!
Tuca tuca
y decian q eran favoritos...  favoritos  paar irse rapido seran. :v jaja
El carma viene y se va .. Chile con El Que  biene .te bas a Senate a llorar...
No fue el mejor  del partido una derrota  muy fea pero con mi seleccion  siempre
Osorio fuerraaaaaaaaaa
Osorio fuerraaaaaaaaaa
Jaaaa chucha aposte amexico pero perdi pero haora debe salir el pinche tecnico osorio el senor  jimenes
Pinche técnico  no supo  hacer los cambios  x q no losaco a che a che  q no izo nimadres
Esto se llama golpe de humildad
Y ahora ojala el periodismo mexicano de este pais dejen de poner  a México  tan alto y que  los partidos de preparación son eso de preparación
chile play better and mexico the are lucky the didint get 10-0 :D
Lesley Espino
Osorio fuerraaaaaaaaaa
Osorio fuerraaaaaaaaaa
Emilio Padilla
K paso con los k se creian campeones!!  Asarosos!!  Habladores
Osorio fuerraaaaaaaaaa
GRANDE CHILEEEE!!  A LA SEMI Y DESPUES A LA FINAL !!!!
Periodistas Mexicanos SE burglar on de Los Ticos de Los 4-0 y a Mexico 7-0😂😂😂Otro 7- goles en la Copa. Haiti por Lo menos metio 1 de la honra. 😂😂😂Otro 7 -0 como a Brazil. 😁😬😂USA ES EL PAPA DE CONCACAF 🇺🇸🇺🇸👍
VIVA EL EQUIPO DE TODOS 🇺🇸🇺🇸👍

CHILE PASO CON UN PENALTI REGALADO O ROBADO CONTRA BOLIVIA Y MIREN AHORA LO QUE PASO CON MEXICO. TIENEN QUE USAR LA TECHNOLOGIA PORQUE CHILE LE ROBO 3 puntos a Bolivia y paso por eso.

Que verguenza
Grande chile grande acla final
7:0 bye bye 😂
Animo mi selección mexicana  no nostocaba
No puede ser que partido tan bergonzoso que desalineacion  no abia defensa  😡😡😡
7-0 no mames México me dueles
Noo pendejo, se los recordaremos  siempre toda la vida
Se dejaron meter  Toda la longaniza  En  homenaje al profesor  jirafales
No valen verga al chile
Vamos mi Mexico  .,'vamos  capitan ese animo.,'  ami  igual que a todos me duele pero asi es el futbol     .,'😔
Too much chili for Mexico
Triste por México 😩😩😩😣😣😣😣😣😣
Ivan Sandoval Estrella 😭
Entras al baño: GOL DE CHILE

Meas: GOL DE CHILE

Te la sacudes: GOL DE CHILE

Te lavas las manos: GOL DE CHILE

Lees esto: GOL DE CHILE
México necesita un nuevo 11



















es mejor que chile les metio 7. a que argentina. les uviera metido 10
A lo que sigue,  hay que seguir preparandosw


Mexico ေဘာပဲ စပပဲ
Hoy si avalon los ardidos.   Mucho que se creían i miren no más 😳
Siempre con ustedes Guardado! Gracias  Viva México :)
Así se creían  ??más humildad la próxima vez .
Hay estamos en las buenas  y en las mala.
hahah Puuuuutos
Ahora dilo.sin. llorar jajjajja !!!!
Chile los hizo comer nopales... Pero sin pelarlos...  Ay!
MEXICO FUISTE WENOO,  COMETE 7 JAJAJA 😂
Daniel Macias
sudamerica mas grande que centro america toda la vida
Asi  Como  ganamos ahi q saner perder  tanbien
Se fueron de borrachos  cuanto m
Y vuelve el perro arrepentido...  A su caga de Concacaf 😂😂😂
Gallegos Erika

De lo que perú se salvo jajajaja
Emilio Ramirez
Mis Respetos a la Selección Mexicana , como homenaje al profesor Jirafales se dejó meter toda la longaniza #Respect  7-0
El  futbol  asi  es  no  todas  las  veces  se  gana
Jonathan Cadavid
Es solo un juego yo sigo con  mexivo
Vien  chilenos  haver  si  los  mexicanos quieren  segir  partisipando en  lo  mejor  COPA AMERICA
hasta  para  valer verGA   valen verGA      el
Menu de hoy para Mexico fue:: tacos con Chile hahaa.
Javier Cisneros
No importa Guardado💖💔 #SiempreContigoMEXICO
Piojo regresa y enséñale a osorio que los huevos son mexicanos al piojo le pagaron una madre y era un equipo de huevos y sin tantos cambios no Qué este péndejo osorio que chige a su madre
Mis respetos a la seleccion Mexicana; en homenaje al profesor jirafales se estan dejando meter toda la longaniza.. :v
Pechos fríos.
CÓMO MEXICANA  HAY QUE SABER PERDER AQUÍ EL EQUIPO  QUE ESTA JUGANDO MEJOR ES CHILE   Y LO ESTA DEMOSTRANDO SE LO ESTA JUGANDO POR TODO  Y EL EQUIPO DE MEXICO NO SE ESTA DEFENDIENDO MUCHO SÍ QUIEREN GANAR TIENEN QUE HECHARLE TODOS LOS KILOS TODAVIA SE PUEDE HACER MÁS  POR MEXICO,Y CÓMO MEXICANOS  NOS DUELE,NOS CALA PERO TAMBIÉN  HAY QUE SABER PERDER....NO GANAMOS  NADA CON ESTAR INSULTANDO  UNOS A OTROS  RECUERDEN ES UN TEMA QUE NADA QUE VER  CUANDO PASO LO DE CHILE LOS MINEROS  MEXICO  ESTUVO AHÍ APOYANDO  Y AYUDANDO  ASÍ QUE ADELANTE  ....VAMOS MEXICO    SÍ SE PUEDE.  😉
AT LEAST BRAZIL GOT 1 GOAL
Bien echo #Chile 
Al fin alguien le tapo la trompa 
A esos Mexicanos 
A hora q sigan gritando #Burros!!! Pss 😂😂😂😂
This is México jajajajaja
Chinguen  su madre todos los q lean jaja
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Christian Garcia Marlene Febus-Briales
En las buenas y en las malas siempre con ustedes!!  Pero échenle más 🍳🍳
Pesadilla para Los ciegos y Los creyentes que no ven la realidad del Los que mueven los hilos la final argentina v s chile  campeon Argentina preguntense por que
Bresil  Vs Haïti 7-1⚽
Mexico VS Chili 0-7 
Bad Mexico 😀😀😀😀😀😀😀😀😀
7 sin piedad Los chilenos de Los chingaron
Me dio pena México.  Llevar tanta gente para sufrir al estadio el publico no se lo merece
Mexicanos la mierda de america
Siempre la humildad por delante.
#RESPETO 
#VivaChile
#ArribaMéxico
no te marches chavo,,
Na,  na na na..... Hey, hey, hey goooddbyeeee!! 😂😂😂 ala verga osorio !!!
Chinguen su madre  eso  les pasa por pendejos
Héctor Sánchez
Ricky Rodriguez
Jugó mejor haiti si quiera haiti metio 1 México 👎
Grande chile partidaso desperto el campeob de  america
No llores mexicoooo!  Viva mexico cabronesss
No es lo mismo jugar con Chile k con  jamaica entiendalo
Y donde estaba CHUCHARITO ...    :"(
Triste. Realidad.  Como. Sienpre.
Jajaja no hay que estar aguitados solo perdimos por un touchdown y un gol de campo de 1 punto..
Tania que ganar Mexico no Chile  😱😠😠😡
Ahora quien podrá defendernos  ,yoooooooo el Colombia adorado ,no contaban con mi astucia, sígame los buenos  <3
Lalokrauster Hdz Humberto Alfie
Que tiene que decir Andres guardado.Si   no tiene vergüenza recuerde los regalos de la pasada Copa de Oro.Si hubiera sido más honesto falla aquel penal que le regalaron.x eso disfruto tanto está derrota de México
Vendidos. .y.   malicimos. Que.  Verguenza. ,😱
Donde quedó la super potencia de México? Ya van 7 al 0... La Conmebol tiene mucho más nivel... Viva la Vinotinto !!!
Csre Chile es equipo más bajo de la conmebol con México  el más bajo de la Concacaf. Se demostró que México es más malo que Chile.
POR FIN SE ACABÓ ESTÁ MASACRE--------CHILE  7---0 México--
7-0
https://www.youtube.com/watch?v=xn41DDwHc0k jajajajajajajajaja no existe mexicoooo
FELICIDADES CHILE, BYE BYE mexico
Mexico siempre va ser mexico les guste o no
Chi chi chi le le le viva chile!!!!
https://www.youtube.com/watch?v=wRA6wq4OMWE
Grande. Chile.
Por  bocones  cuando  le ganan a un equipo  cetro  americano  se cren la verga así k aver des pues de esto se controlan  el osico  saludos  de este chapín  k siempre  oygo  como se cresen  cuando  ganan a guetemala
Lo siento por mi México
Lololol Mexico 😂😂
Chile a Colombia nooooo papá a Colombia nooooo!!!!!
Vamos Mexico
Viva mi Chile!!🇨🇱🇨🇱
Mexico jugaste pesimo no hay excusa
Bravo Chile México sin palabras
México perdio
mexico dismiss
Toma tu Chile !!!
Buena Chile vamos con Argentina
Pendejos chilenos
Peor que Bolivia
Colombia papa!!!
#PrayForMexico 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🎉🎉🎉🎉🎉
vamos chileeee
Fuerzaaaa México. ...
Venganza pa cuba 😂😂😂
Sigan jugando contra Honduras Jamaica, Nicaragua, etc etc
Ganó México... :v
GREAT JOB CHILE!!!
Se burlaron de Uruguay !!!
Mexico! Mexico! Mexico! Es todo lo que Se me ocurre a mi tambien 😁😁
Descuida mexico Colombia lo eliminara a Chile
Chile es mierda 🚮🚮🚮
sudamerica > america central
Entrevisten a los chilenos🇨🇱
Chile chile chileee chaooooooooooooiioo
animo México
Ariba chile
Por las huevas México, Colombia te gana
Ahora apoyar al USA
Hahahahaha Mexico! VIVA COLOMBIA!!!
Que paso Mexico?!
Mexico toma tu chile....
Animo  Mexico
Que viva Chile
Mexico animos:)
HAHAHA!!!!! Go Mexico
Que paso con el Mexico vs Argentina????
Brasil 1-7 Alemania ni al uno llegamos México 0-7 Chile que pena
7 tacos con chile!
Esto es sudamerica
Grande #chile
Vamos México
Vamos México
Me la chupa Chile
7 CHILES HABANERO
Suerte de chileno
Vergüenza. México
Grande Chile
Todos los chiles coman pajaro
Les dieron por el chile
Arriba chileeeeeee
1 2 3 4 5 6 7.....hahaha...Mexico para chile y CHILE PARA MEXICO
Bye bye Mexico ta bueno arriva chile
Nos metieron el chile
Chile kerian Chile lesdieron
Se comieron 7 chiles
Que mexico juegue las eliminatorias sudamericanas
Le metieron el chile......jajaja
Le metieron el Chile a México
Pobre mexico 😃😃
Adiós México 😂
Arriba mexico
VIVAAA CHILE
VIVA CHILE🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Bien Mexico! Grande Mexico
Grande chileee
7 chiles rojos
⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️🙈🙄😳😀😀 Chile!!!!!!
Técnico de mexico es colombiano se vendioooo
Mexico..humillado..como te va a golear..
Congratulations chile
México no sirve
Bravo chile
Gracias mexico
Grande chile ctm
Argentina campeon y chile lo va a llorar
Y nos burlábamos de Brasil xd
De una vez Argentina decían por ahi
Puro chile
Viva México !!!
Chile no es nadie
viva mexico
México valió
k se mamen mi chile
México  a la verga
Sintieron el Chile 😂😂
I love ️Mexico
Adios Mexico
Chile que equipaso
Vomos México
Grande México
Vergüenza México
Que paso Mexico 😩
viva mexico
FELICIDADES CHILE, BYE BYE mexico
Me la maman todos lo chilenos y chilenas
Grande México, homenajeando a Brasil. :')
Jajajajjaja mexico
malditos chilenos
A si madre los los chilenos
Chile chile jjjjjjj
Felicidades chile
Chile es una máquina
Vamos mexico
Que viva Mexico
Vamos México
A la verga mexico
We vendio Mexico
Pray for Mexico
Aterrizó México
Viva m chile
soy colombiana y Chile le partió la madre a mexico
Vamos México
VIVA COLOMBIA
ARRIBA MEXICOOOO
7-0 Viva Chile
MEXICO #1 SIEMPRE c mxo
No era Chile era Alemania
Temblor en México 7.0
Deutchland 7-1 Brazil
Chili 7-0 Mexico😂😂😂
Dale chileee!!!!
Mexico por siempre🇲🇽
6 tacos de Chile lol
No sirven mexico
Voson Mexico
Chile grande chile
Mexico 💩💩💩💩💩💩💩💩
Jajajajajjaja  chile
Jajajaja #Chile!!!!❤️
Esperaba mas de mexico
Chile de menos a mas ...grande chile
Mi respeto a chile
Chile Argentina la final
Arriba mexico
Vamo chileeeeeeee
Arriba México
Sudamerica manda
Arriva Chile
Solo falta usa
Esto es Sudamerica
Grande Chile
Grande chile
no es mejor  chile  hoy se le dio chile es mejor mexico lo ha demostrado
https://www.youtube.com/watch?v=wRA6wq4OMWE Bravo Pizzi
Viva Chile
Aterrizó México
Mexico para los chilenos  y Chile para los mexicanos
Hijos de su puta madre tan pendejos
Hablen ahora Mexicanos! Quien es el puto ahora
X PUTO PERDIEROOOON JAJAJA EEEEEEEEEE PUTOOOOOOOOOO
A llorar al cuartito ! Los vacunaron y sin anestesia Jajajajaja
Que sigan gritando putos😂😂
Campeon en titulo grande chile
Seguimos sin equipo titular!!!
7 tacos con bastante Chile!!!! 😂😂😂
Eso le pasa a los mexicanos por interrumpir nuestro himno todo el rato
Renuncia a la Seleccion Guardado!!! Te Faltan Huevos para vestir la Playera de Mexico!!!!
Mexico💔
Zambombazo!!!! Le dieron su chocolatite!!! No trataron bien a la pelote!!!!
Y creí que mi querida Costa Rica había hecho el ridículo ante USA...me faltaba ver a México contra Chile...😂😂
Me da pesar porque me gustan muchos jugadores como Layun, y Guardado. Pero los fans de Mexico tenían que aterrizar
salen 7 burros con mucho chile
Man Mexican fans in that stadium are savage AF turning on their team
Segui participando mexico virgen
#ÁnimoPutos!
Cállate imbecil no se borra eres un eeeeeeeeeestupidoooooo ja ja ja ja
All that talk n no action...lmao.
Perdedores les pagan tanto dinero solo para que hagan el ridiculo
El Chile estuvo muy rojo y picante!! les picó hasta el culo!!
No mames pinche guardao pendejo jugaron de la verga puto ten dignidad y reconocelo
Fuera guardado!!!!hijo de puta  olvidarnos de esto? Ridículo oo oo total esta selección .. me dueles mexico.. nos metieron el.chile
Lastima por los que gastan su dinero viendo a estos mediocres..
Bonito equipo de futbolistas mediocres. Ganan millones para hacer el ridículo, hasta parecen políticos mexicanos.
Tengo un puto nudo en la garganta... pero siempre te apoyare México!
Tantos partidos chingones para perder este no mams
Adios sobrevalorados. Pa la proxima respeten a SUDAMERICA.
#PrayForMexico
Los mexicanos decian q eran favoritos y hoy les hicieron el puto y ole a sus propios jugadores
Soy fan incondicional de mi Seleccion Mexicana
Le metireron la pichs mexicanos de mierda
Habla como Español!? era mexico o la seleccion de España!? que estupido, OSTRAS!
Shut up idiot
-Me da unos tacos
-Con chile
-Mis sentimientos idiota
:'v
-Pero, señor sus tacos
Well played chile ! 63000 fans is not important. Skill is important!
Heeeeeeeee putosssss 7
Un taco mixto con bastante Chile por favor 😄😃
Son unos estupidos le dejaban todo a Ochoa
A llorar al cuartito
Son unos malditos petardos y tus putas disculpas metete las por el puto culo pendejo
No jugaron nada. Sin ganas, sin actitud, qué vergüenza
HASTA PERÚ DABA PELEA CREO
Respeten el futbol sudamericano hijos de puta
Si Cómo la selección de México sólo es boca nada mas no valen nads
Michael Angel Zeballos chingas a toda tu puta madre
U should never under underestimate your opponent...
Chinga tu madre estúpida mis sentimientos idiota 😭😭
Chingada a tu madreeeeee puto
Esta violacion está en xvideos
Guardado, nunca serás capitán en equipos importantes.
Estoy enojada muy molesta que les passssooooo?
Chile vs Argentina final and Chile will break your hearts Argentinian fans...
Con mi selección en las buenas y en las malas. Principito te queremos por ser todo un caballero.
Paque saqas al tecatitov
I'm pissed, not because they lost but because they lost so big and basically gave up.
Pinche seleccion colombiana tiene suerte vidal no jugara.. uno lesionado... gonorrea hijoeputa
Balen verga mexicanos jajajaja
AHORA QUE SIGAN GRITANDO BURRO A SUS RIVALES
Vergüenza de todo el continente poca madre puto Osorio ojalá tenga webos y se largue
Lo se como se siente.. estamos juntos saludos de Brasil...kkk
Lmao
Go take some nutrients dummy
El partido ya se encuentra en youporn :v
Les metieron los tacos por el culo 😂😂😂😂
Escusas como siempre idiotas
No sirben para nada putadas
Ala verga que chingue asu madre el América putos🐥
Putossssssssss
Hijos de tu puta madre pinches malos por su culpa aporte una caguama 
PD:pinches malos
Ahhhhhhh PUTO !
Valen verga ni pa sacar a cagar los perro sirven
Ahhhhhhhh. PUTO
USA!!!
Calla puto
No hay pedo no me aguito sobres
Sobrevalorados
Que se largue Osorio puta vergüenza
Que gacho wey.. Pobre México les metieron 7 veces gol.. Decepción total de sus seguidores
Serves you right Mexico. For having such disrespectful fans.
Soy mexicano pero están bien idiotas como siempre pierden ya cállense bola de pendejos
Chula modificaccion osorio k isistes hora si te fallo burrooooooo
No hay pedo viva Mexico por siempre
Ni pedo banda :/
En mi puta vida volveré a ver un partido de ustedes cabrones
No ay pedo andres asi pasa.
Son unos pobres pendejos que dejan el nombre de México en el fango !!! No merecen portar la playera
Lmao
Puto
Embarrassing 🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸USA USA USA
Chinga tu puta madre México 😂😂😂😂😂🖕🖕🖕🖕🖕
Putamadre
Ni pedo
Kkkkkkkkkkkkkkkkkk
Putossssss
No te hiciste respetar mexico que pedo
Fue la culpa de la fifa de todos modos los iban a sacar por la culpa de los fans
Ea verdad que el partido contra mexico lo subieron a xvideos :v ??
Tendrán su revancha con islas solitarias
Pinche Mexico la CAGARON gacho😡
Pinchis pendegos no segaron en vergüenza 😢😭😪
Tomen hijos de putas
Madre mía willy
Culo!!! 😂😂😂😂😂
Estupidos mexicanos
Putossssssssssss
Por tu culpa nos metieron 2 goles pedazo de idiota
,puta Federación corre a ese puto colombiano es un pendejo...
Ahora crítican al técnico cuando sus jugadores son pechos fríos ni saben de la intensidad del fútbol sudamericano..
No hay pedo aun portamos en la sangre azteca no nos dejamos caer por nada MEXICANO Y CUAL ES EL PINCHI PEDO!!!!!
Looks like Donald Trump started to deport Mexicans after the 6th goal. 😂😂😂😂😂
Kkkkk
Putossd
Le Falta El Arbitro Pinche Gringo Ke Le Regalo La Copa Oro 😂😂😂😂😂😂😂😂
Jajajaja que bueno como jugaron los mexiburros vs Chile 😂😂😂😂😂
No tienen verguenza y jos de su puta madre
Tu puta madre
A tomar por elculo mexico
Ehhhhhhhhhhhh putooooooooooo!
⚽⚽⚽⚽⚽⚽⚽🇨🇱🇨🇱🇨🇱putos
Tomen nopaleros!!! LLora bastante, llora
Esto fue patrocinado por TRUMP ...!! 🤔
Aver si ya cambian a estos petardos
Idiot
Los ratones verdes mediocres como siempre!!!!!!!
Les metieron el taco en el culo jajajjjajajaj
Bay ...gracias por participar...
Eeheheputos jajajaj por burlistos
Chile no juega lo q pasa es Pura puta suerte
Chingen a su puta madre todos Los serotes I viva MEXICO culeros
valen puro verga ....Chinguen su madres tanto jugadores y directivos.....😡🙈🙈🙈🙈👤👤🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈🙈😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡putossssssssss....
Puto Ochoa!!
Jajaja chichamierda sobrevalorado
÷eeeeeeeeereputos
La cagaron jejej
Bien por Mexico pa ke ponga los piesen la tierra..!
Eeeee puto México......
Vamos mexico no mamen 7a0 que puta madre chinga tu madre puto
La cagaron mexicanos.... traguense ese chile hdptas
Ojala chile retenga su titulo
Son unos idiotas son la vergüenza 😜😜
Tanto q se cree ese puto
Bienvenidos a su puta realidad mejicacas 😂😂😅😅😂
chilenos hijos de puta
Mexico suck big time
Still a mexico fan for life
Ni pedo perdimos Pero aka 100% mexicanos
Pony Da Silva Zazzy Morales
Mexico 0 -7 chile
Serves you right Mexico. For having such disrespectful fans.
USA USA USA🇺🇸🇺🇸🇺🇸
Bresil 7-1 Haiti    jajajajaja
Mex 0-7 chili 😂😂😂😂 madre de puta ke malo😆😆😆
bolivia
CHILEEEE <3
México you SUCK
Muy mal México 😢😢😢
sudamerica
7 chiles en el culo
hay mexico💔💔💔
Mexico!!!😘
SUDAMERICA
USA!!!!!!
Chilemania
Mexico mexico mexico
USA!
Mexico sucks chile. Lol
México no se vio con intensidad
Wow mexico i love you but go usa
LETS GO USA
#vivamexicocabrones
#lesmetieronelchile
Bye bye 🖕🏼 Mexico
Chile Chile
Chile
ChileManha
Te amo mi México
ChileManha ???
Mexico sucks
http://www.chiagro.com/empresa/images/chile_mexicano.jpg
Colombia
Alv con Mexico
Bye Mexico
Mexico Mexicooooooi
Que puta goliza nos metieron pero estubo bien pinches jugadores inflados
Argentina
100%mexico
Nms mexico
USA!!!!!!!!
Eso se llama tuqueera jajajaja a llorar
le metimos la coronita por el culo jaajjaja
No hay pedo... Ganaremos el mundial..!!
Anda a cagar guardado
Que bieen chicharitito
eso pasa pornodejar un cuadro titular k berguensa
Puta madre!! 😡🇲🇽
Eeehhh puto!
Pinches culos!
U suck
Heeeeeee putooooooo
Is Mexico or Brazil?
Arriba chile......México 7 chile 0
FU chile
Chile sucks!!!!!!!!!!
RIP México
México
Chile📢📢📢😮😮😮
Mejor  uviera jugado yo mínimo 2 golosos si le anoto a Chile.. Ni pedo pero Vamos Argentina Campeón👍
Chilenos hdp
#vamosmexico
México! !!
