Estas son las estadísticas del partido #ARGvVEN. #Copa100
Soy orgullosamente colombiano y Venezuela, metiste huevos y casta, de no haber pegado en el palo y convertir el penal .... hubiese sido otra cosa... van por muy buen camino!!!
Venezuela A pesar de ser el equipo más débil de Sudamérica, has hecho una excelente Copa América
The difference between Messi and Cristiano
That if they played with their teams
Public calls for Macy's Championship
While Cristiano demanding logged only goal and a penalty 
Ve Messi yine bi gol ve yine bi asist yapdi mithan Hidirlar
Cono seija eeeee bueno no importa solo la proxima vez no cobres un penal asi en una situacion asi importante una copa y mas en fase de eliminatoria jugar por tu pais no para lucirte.. Que mas queda vamos de los errores se aprende no lo vuelvas hacer porfa y q viva venezuela seguir practicando mejorando para no seguir cometiendo esos mismos errores tontos estupidos infantiles que mira lo que cuesta la derrota  d los juego ahora no le vam a hechar la culpa a chita o dudamel los tecnicos no son los que estan en el campo haciendo esos errores que perjudican a la seleccion

Pobres gringos jajajaja
Dije 4 cabal jajaja
Best (messi),,,,,, Best (Argentina)
Pobre orto veneco



Si no hizo nada para ganar....Venezuela falta de personalidad..
AL MENOS NUESTRA SELECCIN DE MI VINOTINTO LLEGO A LOS CUARTOS DE FINAL NO OLVIDO QUE VENEZUELA LLEGO A UN SEMI-FINAL DE LA COPA AMRICA EN 2011 AHORA FALTA QUE LLEGUEMOS A UN MUNDIAL ESPERO QUE SEA EN 2018 O 2022        
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Yarytza Rolón
Licho Dardon Orellana 
Florian Dominguez 
Alyssa Brooke Rosales
Casi le atinó dije Argentina. Vs Venezuel.                      3
       1
Vamos México, saludos desde Panamá  (:
https://www.facebook.com/272554202862483/videos/967556850028878/
Love u Argentina
USA la tendrá difícil contra Argentina
México campeón 
I'm from the USA but I'm pulling for Argentina anyway
La final es colombia Argentina
Argentina vs Venezuela 
        3.                    1

Casi le atinó
