Venezuela mixed zone / Zona mixta Venezuela tras la derrota en cuartos de final. #Vinotinto Venezuelan Football Federation
Soy peruano y que bueno que humillen a mexico, da risa su fútbol,  ojala ahora pisen tierra, y que se den cuenta que si van al mundial es gracias a su ubicación geográfica.
Los mismos pendejos de siempre pero no lo quieren creer los mismos pendejos que nos dejaron fuera del mundial que por no ser por los Estados Unidos no hubiéramos ido al mundial Pero la puta televisora como siempre maquillando las cosas pero están igual. Putas mamadas soy mexicano pero Chile nos pone la muestra de cómo se juegan estos partidos y no como la mierda de layun, Herrera,Ochoa y Guardado, y la más grande mierda del chicharo Hernández que para nada sirve. Yo por eso ya no me ilusionó es la misma mierda de siempre dónde Televisa tiene que ver.
grane esta seleccion muybuena copa america d V
José peru no avanza tubo suerte y lo eliminaron
Actualicen la wea. Ahora está chile dando una exhibición de fútbol. Saludos
se dan cuenta mejicanos porque sudamerica es mejor? no existennn nunca van a existir, jajajaja pensaban que ivan a ganar esta copa diosmio
Que le pasa a México, esta perdiendo 0-2. No que van a ser campeones. :)
te amo vinotinto no importa
Argentina no va a ganar
https://youtu.be/M6rPp5p1znA
