CAC 2016 Post Match Interviews & Press Conferences
El estadio quedo vació ese es el aguante mexicano Jajajajajaja felicidades Chile nos vemos el miercoles saludos desde Colombia.
Mis respetos a la seleccion Mexicana; en homenaje al profesor jirafales se estan dejando meter toda la longaniza :v
Soy mexicana y la verdad q tengo q decir Felicidades a los hermanos Chilenos.Bien ganados
i put my password " mexico's defense but it said it was weak
soy mexicano pero este brother fue el jugador del partido #respect
Gran exhibición chilena. Felicidades a los amigos chilenos. Argentina debe estar preocupada...De México, sin comentarios. Y soy mexicano.
Lo q me gusta de esta copa!! Es q siempre los equipos sudamericanos le bajan de la nube a Mexico!! Sucede desde hace mas de 100 años!! Hoy llegaron con calidad de "invictos" y ya se creian campeones manana se regresan en calidad de "paquetes"
No hay mas que decir, Chile un equipazo y le dio una paliza a mi México, son grandes y mis respetos. Me gustaría que llegaran a la final de nuevo.
Bien jugado Chile! Eso se llama respetar al rival! Saludos desde Perú, no me sorprendería para nada que se lleven esta copa también. Vibras!
Eso les pasa X hablar de otros equipos que con humildad llegaron a cuartos y q salieron eliminados, pero X mínima X ejemplo 2 a 1 Ecuador vs USA y ahora que dicen con ese 7 a 0
Soy peruano pero felicito a Chile por el excelente partido!!! Y una pena por México... ahora a levantarse!!! Saludos
Felicidades Chile, hoy me siento orgullosa de mi Selección de Panamá que jugó con segundo cuadro sin sus titulares y se fajaron con Chile al perder 4 a 2.  Los canaleros demostraron que su relevo es importante y que dignamente y por primera vez en la Copa América los nuestros demostraron garra. Siempre México ha sido nuestro cuco y nos robaron la Copa Oro, hoy se demostró que ya es insostenible un Tri que dejó solo al Memo Ochoa.  Y a nuestros vecinos de Colombia, éxitos porque tienen un equipo fajador y de lujo. Vamos Colombia.
Victor Saldana Guadalupe Diaz Jose Ruiz Chava Saldana Could you guys imagine if you would have paid to be there for this game???????? I have friends who were there and I can't even BEGIN to imagine how they feel...
Chile jugaron bien felicidades apoya s los mexicanos y los sigo apoyando nada mas no presuman gracias!!!!!
Ahora Chile es el "mejor del mundo" xq gano a mexico jajajaja
Grande Chile, así los queremos ver siempre.
Son buenas las críticas, rindieron como nunca.
Que feliz nos hacen,
Este triunfo para la mamá de Vargas, para subir el ánimo a Bravo, para la felicidad de todos los chilenos repartidos por el mundo, para los pobres de Chile, etc, etc.
Gracias muchachos jugaron todos bien esta vez.
Vidal se merecía un gol.
Que pena q no estará en el próximo partido.🐖🍞🚹⚽⚽🍷
Chilenos hdp abusan con ese ekipo mediocre de México ojalá colombia los elimine mal nacidos xk si pasan Argentina se los va a culear esta vez ya no hay copa comprada para ustedes
Epaaaaa, por eso nos va mal a los Mexicanos, porque siempre que pierden desean mal a los contrarios, pues nooooo, hay que saber perder y no ser asi, que da mas verguenza eso que los siete goles que nos metio Chile!!!!!
Mexicano llorones dicen "tener mejor rendimiento en la copa" con cuea rescataron un empate con venezuela, venian confiado porque le ganaron a chile en un amistoso que chile le dio un baile de juego jajajaja mexicanos sin aguante 👏🏻 Grande chilito humilde ☺️
Chile se la jugo y por eso gano!! Tremendo equipo!
Y ahora univision q va decir no pudieron rrobar esta copa para los nopaleros lo unico q les quedo es el grito rracista una verguemza
Fuerza hermanos mexicanos ! Grande mi chile !!!
Dos de los tontos de Univision decian que Mexixo venia invicto¿ Invicto de que? ¿Que copa tienen actualmente? Jajaja no sean estupidos y reconozcan que Chile es mucho mas superior es el el campeón de America. Que buena goliza les metieron, que pena me da.  7 a NADA 
Pero tienen calidad para crecer, acuerdense bien Mexicanos de que forma perdieron y sigan el camino.
Jajajajajaja mexicanos valer arta jajaja bienoo tampoco se les puede pedir mucho 
"Campeon de la copa oro" jaja campeon
Hay se ve el nivel.
Soy Mexicano, pero reconozco que Chile jugo excelente, sobren todo este jugador Vargas
Eso es lo que se merece México por mediocre siempre.!!! Me da tristeza.!
Nos bailaron feo pero hay que dar la cara, el futbol sigue😂😭
Mil respetos a chile tienen un equipaso soy peruano y mis alagos y felicidades a la gente chilena x su seleccion k juega muy bien
Lo que es eso Chile ganó y ganó muy bien FELICIDADES  y no x eso dejo de apoyar ami Selección VIVA MÉXICO
The best team won!!!
Grande Chile conchetumare!! Ladren ahora los que decían que robábamos.
ME LLEGAS AL PINCHO EDUARDO VARGAS, LO PEOR QUE ESTO TE HACE CREERTE LA GRAN CAGADA, CHILENO BASUTA
Conmebol!!!!!!! Manda
Bravo Chile soy Mexicano pero se lo merecen
Chinguen a su madre
date cuenta chilote traidor que venís a mi pais asete el bueno cuando no sos bienvenido xq sos traidor y te gusta el maso de los ingleses " LAS MALVINAS SON ARGENTINA
Mexico lost on there home turf?? In front of there home crowd?  PUUUTTTOOOOOO! I thought they played in Cali? 😂😂😂
Felicidades chile buen juego y espero sean chapions ustedes tienen que ganar
Grande Vargas , fuiste un luchador como tu mamita , le deseo una pronta recuperación :)  <3
Como diríamos los colombianos haga fila chile que también lo atendemos 😁
Ahora falta  q Colombia les de una paliza  y los mande directo a casita!😆😆😆🖒🖒🖒🖒⚽⚽👏
El tri delivered a knock out blow. I did not expect this result
Felicidades chile!! Ganaron contundente y merecido VARGAS ES UNA VERGA
Aprendan a perder frijolitos! Vayan a sacarle las 7 pelotas de la raja al memo Ochoa y a llorar a otro lado
Gran demostración de fútbol de la selección Chilena un fútbol rápido,practico y contundente.
Mexico, pidan jugar en la CONMEBOL a ver si mejoran y nos regalan otro cupo que a ustedes se lo han regalado. Gracias.
Hizo lo que quiso este Vargas
Jugo bien hay que reconocerlo 🇲🇽 no traia nada!
Felicidades Chile son grandes deportistas, solo siete el numero perfecto, me falto el gol de Vidal Pero hizo un trabajo monumental grande chile!!!!⚽⚽⚽⚽⚽⚽
Ps ni modo aceptar k chile fue mejor k México lastima de verdad k ahora los mexicanos nos sentimos ps triste X nuestra selección k no supo jugar la verdad Pro estoy seguro k contra argentina no podrán
Chinga tu madre
Vargas Vidal aranguiz aprendieron a ganar de 7 porque juegan en Alemania!
Chile sera campeon. ...jugaron con el corazon lo k les falto ami seleccion mexicana
Saludos desde Nicaragua .. Felicidades chilenos ... México por payasos les pasa sean humildes 😂
Vamos México apesar d todo yo soy mexicano y me siento orgulloso felicidades Chile bien jugado
Good game!!
Ojalá y te quiebren la pinche pierna perro
Pendejo no te preguntaron si sabian que eran los campeones
Respetos a México espero respeten a su extraordinario técnico. Así no es el fútbol !!!
Bien chile...!!! Buen cuadro... jugando como grandes....
Me alegra que sacaran a mexico
No mamen, mejor hubiéramos jugado contra Argentina :v okno
Felicidades Chilenos! :,)
Donde esta el presidente de la Federación URUGUAYA, OSICON DONDE ESTAS?
Ya quedo claro porque son mexicanitos y a chile les quedara claro porque son chilitos la concha de su madre la puta que los remil pario dale Argentina Carajo
Eso fue un golpe de suerte México no merecía eso fue uno de los mejores
Mi amor tan bello.....si asi como juegas mi amor....me caso contigo
Partido arreglado giles
Grande vargas👏👏👏
ven como un mal día lo tiene cualquier equipo hoy le toco a México y son 7a 0 no solo Costa Rica le pasa eso . ahora que tiene que decir ..chile juega a todo pulmón y 'ese es México ?mis condolencias  México .
Pa los wns. Que dicen que taba compra la wea po ganse la camiseta y metanse a la cancha a jugar fomws ql. Chile gano. Y puntoo...

Ser chileno un orgullo ser 💪iquiqueño un privilegio grandee puchhhh👏
Colombia viene contoda a ganar,todavia no se coronen campeones
Que. Bien papi que. Bien Vargas callastes muchas bocas y cierto demostraron la casta de Campeones arriba chile carajo
ja ja ja que paliza y el equipo A,B;C,D,E de mexico .... tanto que se votaban
Ja ja ja  hay que saber perder .eso les pasa por apostar y no les decees mal a nadie.
lo bueno que tienes los pies sobre la tierra al desir que ganafon contra un fuerte... muy bien dicho, y felisidades por sus triunfo
Hay que reconocer la grandeza y hoy Chile fue grande,se lo merecen felicidades desde México.
Bien echo #Chile 
Al fin alguien le tapar la trompa 
A esos Mexicanos 
A hora q sigan gritando #Burros!!! Pss 😂😂😂😂
Stavas d suerte vargas culeao no se preucupen colombia les va dar en la madre puts
Bien chile ahora vaz contra mi colombiano y es a otro precio lo felicito buena victoria
Conmebol papa de concaf en sudamerica esta el buen futbol .. paraquerespeten. . Colombia chile partido
Vien jugado ochoa ya eres un pobre pendejo dedícate a otra cosa imbecil
Pfffff muy creído su comentario. No jugaron también . Espero que ahora no compren la copa como él año pasado . Saludos
Que feo que les ganen los chilenos jajaja a Perú los eliminaron con dignidad... Vamos Perú
jajajaajaja yo solo digo algo jajaja que le ganan a Colombia ni es sus sueños
CHINGA TU MADRE
7-0 😄😄
Que se haga un lindo clásico xd contundente victoria . pero aqui esta colombia pa uds.
Well deserved win!!!! You played your hearts out!!
Lol
Llega un mexicano a una taqueria: 
-Me regalas unos tacos!!
-si señor, y se los doy con chile?
-chingue tu madre pendejo insensible 
-pero señor sus tacos... Jajajajajaja
Se creen buenos y NO LO SON... Mexicanos engañados... Jajajajaj
Donde están los mexicanos que decían ya bamos a ser campeón cabrones ese es Chile un equipo de comebol no concaca
Pobres la seleccion mexicana salieron violados en la cancha jajajajajaj felicidades chilenos
Arriva los experimentos todos los entrenadores que lleguen a mexico siempre la misma chingadera arriva chile ya que chingados
Pobrecitos mexicanitos ....están con el campeón,no con uruguay
Despertó el Campeón de América y la 5ta Selección del Mundo. Grande Chile!!!
Los directores de la selección mexicana deben mejorar sus jugadores ya que hay muchos jugadores jovenes
Ahora q se agarren,, q les toca,, con colombia, para ver si van hacer lo mismo!!!?
Llega un mexicano a una taqueria: 
-Me regalas unos tacos!!
-si señor, y se los doy con chile?
-chingue tu madre pendejo insensible 
-pero señor sus tacos... Jajajajajaja
QUE BUENO QUE GANO CHILE EEEEEE
Chile te vamos a madar sicarios
PUUUUUTTOOOOOOOO
Soy de Mexico y Felicidades chile , hoy dieron un lección a Mexico y unas clases de garra y entrega en la cancha .  Vergüenza y más cobra cheques inflados muy mal selección mexicana.
Nice win
Chile igual vas a quedar fuera jajajajaj
Thank you lol. Chicharito who lol
played like the champions they are vamos chilllleeeee
PUUUUUUUUUTTTTTTTTOOOOOOOO
👍😍😍😍😍
es un suertudo
¿Si mi tatarabuela era chilena, tengo derecho de festejar? 🤔😢😄
Mexicanos picados hahahah
Puttooooopoo
Lol
y buen ahora a ganar de los chilenos una vez mas y se viene el mar jajajaja
Excelente Vargas, uno que siempre trata de cumplir cuando viste la Roja,
Esa turbo Man. Gracias por la alegría que nos diste hoy!!  
Vas en camino a ser nuevamente el goleador de la Copa América!
👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼🍻
Grande Edu
Que alegría me da saber que hoy ha clasificado uno que si se merecía hacerlo porque Argentina la tuvo fácil y fue suerte ... Parecido a la final de la copa del mundo ... Llegaron pero no ganaron porque nunca se lo merecieron por alzados ... Viva Chile
Jugadores de mierda
7-0😘😘😘❤️🇨🇱🇨🇱
Looks like it'll be a replay of Argentina vs Chile in the finals
Good game
Grande vaargaas
Les encanta el Chile a los mexicanos pidieron 7 Chiles porque es bueno para la memoria.
La comida sin chile no sabe a nada, 7 chiles dan sabor no lo quita, pero eso si hay que saber comerlo. La tradicion debe venir de nuestros rivales Chilenos. 
El árbitro tubo misericordia de México terminando el partido antes de tiempo.
Renca 4 mexico 0 jejeje grande Varga
Grande varguitas ctm
Grande Vargas CTM!!!!
Completamente merecido
Felicidades ⚽️⚽️⚽️⚽️
Donde están los mexicanos no eran mejores del mundo :P
Grandeee Varga
Ahora sólo queda q les caiga la migra :< jajaja ok no
Puuuuuuuuutooooos
Biennnnnnnnn Chilenos, toda Centroamérica celebra!!!!!!
Vamos Colombia. Sí se puede. Aquí está tu gente.
Jajjaj
Let's beat colombia now....bunch of cheaters
Qué vergüenza, que goliza, fuera todos los maletas
🇨🇱🇨🇱
🇮🇹
Señor me vende un taco con Chile jajajajaja sale llorando
Se pasaron Chiquillos 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
🇲🇽
best of luck also final match,
🎶 Adonde Están!? Adonde Están?! Los Mexicanos Que La Copa América Iban A Ganar?! 🎶  TOMEEEEEEN!!!!
Te amo 😍😍😍😍😍😍
:V
Y VAN A LA FINAL
Te voy a cambiar el nombre pero no cambio tu historia
Les hace falta un terremoto a los chilenos
Maricaaaaa
Jaja somos unos pendejos. 😂😂
GRACIAS CHILE POR DEMOSTRAR QUIEN ES MEXICO Y PORQUE LLEGAN SIEMPRE A DARSE CUENTA QUE JAMAS GANARAN MAS QUE EN CONCACAF Y ESO POR LOS ARBITROS QUE ALLI PUEDEN PAGAR!
Matador
asta alos mejores les pasa mamones!!!!
Ese es el campeón de América mierda 😍😍😍😍💗💗💗💗💗🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
fuera CTMRE, chileno roto
🇨🇱🇨🇱❤️❤️
#Gremiooo
Ja ja ja Eliminado Mexico. .... silencio.
Tremendo Vargas!!
Ojala re rompan la pata contra colombia
Grande chile geande vargas grande alexis grande vidal grande todos
🇨🇱🇨🇱🇨🇱🎉🎉🎉😜
CONCHATUMARE <3
Jarene Marroquin.. Eduardo Vargas (Ryancito)
It's so dumb hahah
Pobre México q humillación ala historia 😂😂😂😂😂
😭
Chileno malparido campeones robando
😡
🇨🇱👍
El Trash
No good la burla OK
DESPERTO el Campeon!!!
7-0
Grande cgile clase de futbol hijos mios
Menos mal es humilde! 🙄
Aparecio el.campeon grande chile
simplemente verguenza da mejico jajaja
Felicitaciones Chile! Va hacer un buen partido con ustedes
Felicidades Buen Partido.... & Pero Viva mexico
wowow super chile muchas felicidades :):):):):)
Nos embrujaron pinchis indios culeros
Que chingue a su madre el América
Chile jugó bien, México un asco de jugadores inflados.
Copa comprada! Esta vez no será lo mismo
Papa si estás viendo esto quiero decirte que reprobé 6 materias
Fue UNOs de Los mejores!!!!!
Bueno Vargas #univision habla de el
Era melhor ter visto o filme do Pelé
Felicidades atte una Mexicana
E h h P U T O 
1 2 3 4 5 6 7
Good game
Los amo
Pobres Mexicanos con el rabo entre las patas
Llorar y llorar
Oye wueevon culiado
Nada humilde!!!!! Colombia gana si?
Chi chi chi le le le
ARGENTINA TU PAPA EN ESTA PROXIMA FINAL!
MASACRE del Campeón... 👏💪⚽
Hey #PineappleHead.
Grande Chile ..... ahi tienen pinches cabrones... jajajjaa
Felicidades!!!!!!
Campeón!!
Que falta de deportismo. Pudieron haber parado.
Gracias grande vargas
Eso pasa cuando los mexicanos se pusieron a hablar de CR 😂😂😂😂
Jotooooooo
Maricaaaaa jugó bien pero igual es un maricaaaaaa
Que no se amarguen lots mexicanos
Jajaja como lloran los mexicanos
😡😡😡😠😠😠😠😠😡😡😡😡
Buen juego disfruta tu triunfo Chile
Bien chilenos ...lo mejor que pudo pasar esta noche
El culpable es el entrenador y los jugadores
Los amo!!!! Viva Chile Mierda!!!!🏆⚽️🍾🎉⚽️😘😘😘😘😘🇨🇱
Que goleada señores grande chile
Grande Vargas ⚽⚽⚽⚽
🇭🇹🇲🇽Por final
Luis Barcelo ven vos ctm
Sos Gallo le diste chile a Los tacos d lengua
Wow sabia k hiban a ganar pero no con tantos goles
Soy peruana pero no me gusta chile para nada q se vayan a la csm
Despertaron mi selecion, grande jugadores!
Igual eres un poto roto
Grande EDU!!! 🇨🇱
De esta ya no pasan ratas
Hablen mierda no ma si total 
Somos los campeones de america...
Méjico no decime que se siente?????
 Jajaja 7-0
Otra vez vamo ser campeones
Felicidades chilenos grande esfuerzo
Primo 👍🏽
Pinche osorio esta vendido despierten mi raza
Que excelencia! Felicidades!!
Bien jugado chilenos hicieron un buen partido
Desgraciado perro ✊
Porque decían #haildocgarcia?
Grande Varguitas ❤️❤️🇨🇱❤️🇨🇱❤️❤️
Que paso con mexico???donde estan los campeones mexicanos?
Grande edu.....
Ke sorpresa
grande Edu
Azco de juego hizo mexico
Ja ja el gigante de la concacaf

Pinche Osorio se vendió We
Eso les pass por creídos  jaa
7-0 ❤️🇨🇱 GRANDE LA ROJA ‼️             ⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️
Que cojidaaaas mas grandeeee!!! 😂😂😂😂😂
Estan imposibles!!! Juegazo!!!
Campeón ??? Jajjajaja
🇨🇱❤️⚽️
Esta bien pendejo mexico
Jajaja los GIGANTES de la concacaf????
se les chispoteo dicen
Chupalo weon
Hell yea!!!!!!
Puch excelente contratación de mis Rayos :3
Eres grande y buena catedra
Mexicanos 👎
Grande vargas!!!! Goleador 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
El nuevo Messi?
Chinga tu madre
Buuuu los chilenos no llegaran ni ganaran esa copa
grande chilito⚪️🔵🔴
Puuutooo
Que cojida
No mamen wey jajaajajajaj vamo chile
Chilelele gracias por educar a Los habladores.
Who publishes the wrong information.... 1979? vs Venezuela
Aprovecharon el mal planteamiento de OSORIO salieron mas VIVOS
mexicanos picotas por dios😂
grande edu❤️❤️❤️❤️
Golazos
Lindo!!! 😍😍😍
Enorme Vargas
Asko!!!
Siiii 😍😍😍  muy buen juego
Cayanse así es el fútbol México es grande
Wow muy guapo
Mexicanos hijos de mierdaaaa.. .l.
Felicidades por el baile que nos dieron . Muy buen futbol
Te amoooo vargasssssss
Q humillada
Eeeeeeh put*😒
Tanto que hablaron de mi Costa Rica
Graaaaande chiiiiliiito 🇨🇱 🇨🇱 🇨🇱  viiiva chile miierda! ❤
quien gno
Felicitaciones muchachos son un equipo muy bueno ⚽️👍😘
anmweeeeeeeeeeee toup pou yo yo pase se Haiti kika pran 7v0
Yo pensaba k era malo pero no taantoo
ς๐l๐๓вīค  ⅴ.ร ςhile ợมīєก gคกคгค?
Chi chi chi le le le
No mames
Grande Vegas
Vargas ❤️
Buenisimos goles felicidades 👏🏻👏🏻👏🏻
Te amo kajakakka
Chinga tu madre director
Excellente!! Viva chile mierrrda!!
Sorry México pero aprenda a perder
Buena papo eres el mejor
Bravo 👍👏👏👏
Putisimo
Mega man
traidor
Chinga tu madre vargas
que paliza
GRANDE VARGAS A TU MADRE LO DEDICAS
Jajajaja ardidos
Félicitations!!! Vamos Chile!!! MIERDA!!!
Bien chilito...
👍🏻👍🏻👍🏻
Puuuuuuuutos mexicanos
Pinches jotos
Lindo
Kajakakkakaka...
Take a bow, Vargas .⚽⚽⚽⚽😍😘
Grande Vargas
Kys
Mexicanos Qliiao Malos
Los esperamos, el miércoles 👏👏
Q chingue su madre el América
Jaja ahuevo
Vamos a hinchar por colombia ahora
Calla ctm
🇨🇱❤️⚽️
Grande astro boy👍👍👍👍
Well done!
Edu Vargas 👍🏻
Se te termino la mentira se la comieron completa
Hoy el Tequila tiene sabor a Chicha.
Grande Mi CHILEEEE querido el miercoles ganamos denuevo
No le van a poner más Chile a los tacos jajaj XD
Mexicano cañones
jaja , gran partido
You guys are badddd assess
Lindo Vargas 🇨🇱🇨🇱👏🏻👏🏻
#tri-ste 😔🇲🇽
Mexicanos a "lo mero macho" perdieron por goleada.Viva Chile
Q gran exhibición de fútbol grande chile
Great Victory!
Éste equipo sabe lo k es jugar fútbol
Exelente pardizo
Chucha
Muy bien!!!
Vargas!!!
La verdad mis respetos para él.
la hinchada mexicana apoyando al equipo los 90min...
Grande Alexis grande Vargas grande Todo CHILE
Amazing!!! Hope Chile goes all the way! 👍👏⚽️😻
grande chileee.... 😘😘😘⚽⚽⚽ fuerza a tu madre edu vargas...
Mucho nivel de la CONMEBOl
Dominguez
🖕 @Raulito Dominquez
Vargas eres grande✋✋
Arrreeeee kn  la ke barre
Bravo!!!!! Grande Vargas!!! Vamos Chile!!!!
Noay ke cfiticar a chile fue mejor.
=/
esos chilenos como juegan....
Vamos Chile..!!! 7-0 les tapamos el ocico
Mese
Lil
Cuanto fue
Nos vemos el miércoles
pinches jotos
Nice good
FUELTE ?¿
😻😻😻
Y se burlaban de costa rica !!!

Mexicanos tonto!
🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱 7-0
Buen partido =D! Así es el fútbol !
Very handsome!! Great job!!
Que paso Mexiamiguito? XdXdxD
Chile igual vas a quedar fera..
Donde están los pinches mexicanos
.I.
Vete al carajo 😈
Friagate
Abla bien
Que indignante derrota
Que buen juego
Nada ctm
Marica
Marica
Mexicanos mamones
Ya te quiero ver !!!!!
CONCHATUMARE <3
Bien jugado
CONCHATUMARE <3
CONCHATUMARE <3
..
Bravo 🇨🇱👏🏽🇨🇱👏🏽🇨🇱👏🏽🇨🇱👏🏽🇨🇱👏🏽🇨🇱👏🏽
Ohhh

wow
Jajajajaja!!!!!! 👍👍👍👍👍👍
O
T
U
P
Hdp
.l.
J
Grande Vargas, te pasaste ...
Los papas
.l.
Hdp
CTM
Muchas Bendiciones para nuestra selección "VIVA MI CHILE"
👏👏👏
😂
🇲🇽
MlP
:)
💜💛💗
🇲🇽
Ggm8
🖐✌
GRANDEEEEEEEE
:v
:v
Dd
Mm
🖕🏾🇨🇱
👏👏👏
Haha
Ganooooo
ese
Nno
😂
Muy buen partido Vargas .... lo tenia merecido México x confiarse
Ni modo nos ganaron bien...muy bien ganado saludos chile!!
SE FUERON CON SU GRITO A OTRA PARTE,MEXICANOS ,SI LE METIERON 7 A BRASIL PORQUE A UDS NO? QUE SE SIENTE PARA AFUERA EN SU CASI TERRITORIO
Ojalá y le partan su madre a Alexis y al otro pendejo de vargas
Chinguen a su.madre.jugadores.mexicanos no.le pusieron guevos
Es q solo queríamos sentir lo q sintió Brasil en el mundial
Ooo GANARON LOS K NO TIENEN ORIGEN DE IDENTIDAD LOS QUE SOLO SABEN COPIAR DEL RESTO JAJA JA APOYO A COLOMBIA
sted chile hoy jugo como todo un barsa jajaja visca chile
Eeeeeeeeeeeeeee eliminados jajaja
Tal vez no sepa hablar pero igual metió 4 goles 😂
denle una cerveza a este jugador JAJAJAXD
Hay esta pura pinche vergüenza
100 % mexicano pero sabemos perder felicidades chile
La puta que te parió hijo de perra
La by be

La berda mx no no I zzzz nadaaa
Grande Eduardo Vargas mi resptos
Mexicanitos pobrecitos
Tu mama es bato
So handsome😍😍😍😍😘
7 uuu
Viva sud América
Bravo
Chi chi lle lee
Pobres mexicanitos
Nos golearon lo admito
Bien Chile desde ecuado
lol que paliza haha
Un gran fracazo mas pendejossss
C va al barsa
No sean ardidos
Chi chi chi le le le
Viola3
Grande vargitas
Que grande Vargas wn❤❤❤
🇲🇽
J
🖕🏻
Jajajaja
Jajajaja
Ummm
No hay nada como el fútbol de Suud America !!!! Soy Peruano pero yo digo bien Chile !!!! 👏👏
Yo soy Mexicana! Pero neta que humillación felicidades Chile👍🏼
No nos queremos enfrentar a Argentina,  decian. 😄 cuando se dieron cuenta que era Chile con los que se iban a enfrentar, mas respiro decian. 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 siempre menospreciando a los rivales.
EEEEEEEEEHHHHHHH
FELICISDADES CHILE QUE GRAN DELANTERO TIENEN GRANDE ALEXIS SALUDOS DESDE PERU
A Chile se le ganará sin problemas decian... 
Que venga Argentina que les ganamos decian...
Somos los gigantes de la concacaf y mejores de Latinoamerica decian...
Esta copa América se va a Mexico decian....

Moraleja:
Canta y no llores mexicano y no seas bocon  (y)
WEAN WEAN WEAN WEAN WEAN WEAN WEAN
👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼
💔💔💔💔💔💔💔💔
Qué bueno que ganó Chile, pinche selección mexicana pendeja.
⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️
👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾
🌮🌮🌮🌮🌮🌮🌮🌶🌶🌶🌶🌶🌶🌶
🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
Heeeeeeeeeeeeeeeee pu.................o
🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴
😣😣😣😣😣😣😣
👏👏👏👏
Jajajajajjajajajajajjajajajjajajajajajja
🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴
❤️❤️❤️❤️
Cuantos mejicanos llorando como el chavo del ocho. "Pi pi pi pi pi pi pi" 😢😢😥😪
Que falta de deportismo. 7 no eran necesarios
Jajaja un partido regalado shile, recuerda que aún falta no creo que esta copa también te la compres como la última.
nos metieron el  CHILE con todo y huevos !!! Ochoa pinche coladera!
Mis respetos a la seleccion Mexicana; en homenaje al profesor jirafales se estan dejando meter toda la longaniza...v😂😂😂😂

A eso le llamo karma 0-7😱😱😱😱😱 moraleja ( siempre se humilde para conseguir lo que quieres ) felicidades chile
Brasil 7a1 contra alemania. Haiti 7a1 contra brasil. Pero mejico7a0 contra chile no tiene precio  jajaja canta y no llores
Definitivamente lo bueno de ver este partido.... Es ver al arquero Mexicano 😘 😏 😘 cada 5 minutos....




Soy sur Americano y creo que esas selecciones  son UNOs soquetes go usa go
Lol at least Brazil scored one when they lost to germany. Lol BYE MEXICO
Hooooo


Mexicanos PPPPUUUUTTTTTOOOOOSSSSSSSSSSSSSSS






El Campeón de América Chile le dio una arrastrada a la selección de Narcotelevisa, allí está su realidad.
Un mal partido lo tiene cualquier equipo ,no se sientan mal mexicanos hoy les toco a ustedes...saludos desde colombia!
Chingatumadre
Soy Boliviano.... pero bien jugado chilenos
Gracias a Mexico para no ser tan LLORONES como Bolivia!! Gracias al todo equipo chilenos mas lindos <3
Sincerament...mexico jugo mejor k chile...se dejaron ganar por pena a chile
Felicidades al pueblo Chileno
A ver si quedan campeones pinches chilenos
grande chile equipo digno para campeon saludos desde mexico
Gracias graciasdd
HABLA BIEN CONCHATUMARE <3
CHILE SE CREE ALEMANIA !!!!! QUIEN NOS SALVARAAAAAAAAAA
♥
Parabéns!
JAJAJAJAJ MEXICACAS, dejen las copas para los de la conmebol
Un buen rival Colombia
Un juegazo brutal!
Se la seven a Argentina o beras campion
Bien jugado Chile....pero aun asi, Viva Mexico!
Lindooo mi chile 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻🇨🇱🇨🇱🇨🇱
:) wat to go chile. We'll deserved
Excelente Chile ! Felicidades
L
Bien ganado Chile
BIEN CAMPEON DE AMERICA !!
GREAT WIN BUDDY!!!!!
Viva México cabrones!!!
Que chingue a su madre México
Yo quiero el chile d vargas
Grande chile ctm!!!
Chinga k Pacho ! 😂😂😂😂
Argentina con esto piensa que le gana a chile
lo hicieron bien los chilenos
Chi chi lele Viva Chileeeee
Argentina va hacer Campeón😈
NO SABE HABLAR :V
chile para los mexicanos.....
Felicidades a la Selección de Chile.
Bello 😆 viva Chile 😆🎵
Grande chile dale
Felicitaciones a Chile ⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️
Buena chile le metieron el chile a los chuntaros
Chile se va a la mierda igual
Chilenos no ganara la copa buu
Despertó el campeón
7/0 Grande 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Jajaja adiós México les dieron Chile
desperto el campeon de america
Felicidades 7 chiles a CERO
Chile va por el bicampeonato se lo merece
GRANDE TURBOMAN CONCHETUMARE!!!! GRANDE CHILE!!!
Mi México vale verga 😭💔
Jajaja bien chile q viva sudamerica Mexico no Es rival para sudamerica
Se les bajo el humo a México biem hecho chilenos
Felicidades Chile un excelente partido
Grande Chile 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
GRANDE CHILE 🍻🎉🍻🎉
Colombiano les ganaaaaaaa rotosssss
pobre osorio
grande CTM vamos chileeeeeeeeee
Aguante chile mierda
vamos Chile y Sudamérica
Gano Chile papa
Felicidades chile 😍😍💯💯💯
colombia les va a sacar la mierda
Jajaja sin baseline hasta el fondo
Muy bn Chile le bajaron los sumos al México 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
Sorry. Colombia is not getting past Chile!
Vamos chile a la copa..
Asuuu k feo pobre mexico
Osorio a Colombia con las farc
Vamos Chile. Yayuuuuuyyyy
Gracias México por darnos el quinto puesto . saludos desde Perú
Grande Vargas, excelente partido muy buenos goles
👊
Aguante edu!!
Queremos la cabeza de Osorio
si o no gente ?
Felicitaciones!! Gran jugador eres!

malo este chileno cdm Paolo Luna Victoria Farias
Hoy si tragaron chile los mexicanos adiós cabrónes vienvenido Chile
Hoy dio vergüenza
Snapchat guy's: zion965
Pero anda a bañarte Vargas ja ja ja "todos saben que somos los campeones" no canté  victoria antes de  tiempo te toca Colombia  y Argentina Muchachito 😄😁😀
Tomen mexicanas HDPs jajajajajaaj por hablar de Costa Rica los vapulean!!!! ajajajajjaajajajajajaja
un simple suertudo
No soy chileno pero me siento feliz por Chile,  adelante Chile y gracias por la alegria Que an regalado hoy al mundo! !!!
Saludos a Chicharito jajaja
Puchaaaa
Felicidades chile por bajar a mexico de su nube
Ahora se quedan con colombia
Si todos le ganan a mexico
Chinge a su madre Chile
Vamos Chile por la copa
Muchas felicidades #Chile
A PERO CON BOLIVIA 4Head !
Vamos chile campeon!!! 😁😍
idolo goleador idolo CHILE CAMPEON DE AMERICA 2015-2019 !!!! REPITAN CAMPEON
Manuel Estrada 😡😡😡✊
7-0 que verguensa para una supesta seleccion potencia de America.   Jajajaja

Chile le pregunta a su hijito:  Mexico dime Que se 7 estar enchilado ????
Mucho nivel de la CONMEBOL

Pinche México tremenda  vergüenza  me río jajajajajjajajajjajaja
Felicidades a Chile y México que vergüenza nos han dado
Buen trabajo Chilenos!
Sudamerica concacaf.no existes
COMETE 7 MEXICANARCOS JAJAJAKA 😂,  FUISTE WENOO
Partidazo de Chile 👏🏻👏🏻
Salten de vuelta el muro Mejicanitos

7-0
Todavía tenemos un profesor jirafales en la tierra grande Osorio hiciste el oso en la Copa técnico de mentira  ta ta ta ta ta
Grande chile desde america desde albania vamos Campeon
:'( :'( :'( :'( :'( :'( :'( :'( :'( :'(
Mayi Alejandra
Saludos a todos mis compatriotas Chilenos!!! Grande Chile!!!!!
date cuenta chilote traidor que venís a mi pais asete el bueno cuando no sos bienvenido xq sos traidor y te gusta el maso de los ingleses " LAS MALVINAS SON ARGENTINA
Sergio Romero Forero
date cuenta chilote traidor que venís a mi pais asete el bueno cuando no sos bienvenido xq sos traidor y te gusta el maso de los ingleses " LAS MALVINAS SON ARGENTINA
no te marches chavo
No piensen que por que ganaron contra Mexico. Ban aganar contra argentina o colombia  argentina les ban aganar 10 asero y ban allorar denada les ba aserbir rresar todo una noche porque argentina les ba aganar y es mas la copa ya es de Argentina porque eyos se saben a jugar 💪 y tiene todos los buenos jugafores y a Messi el mejor jugador del planet ❤🌏🌏 y el ganador de la copa desde ke empeso las copa america centenario Argentina es y sera campeon ❤🌸
Mas respeto al campeón de América.    Viva chileeee
👄 অ্যড😲 দিলেই🐡 কবুল!

 Copa América Centenario 2016

 ♥♥
রমজান এর শুভেচ্ছা 
♥♥

Powered by মিতা বোড টিম
             ♪kanonbd25.tk♪
La confianza y prepotencia,  es la falla del valiente.
:3 Ahora a culiarnos a colombia !!
7-0 good game chile 😄😄😄
Igual Argentina se lleva la Copa así q porgusto chilenos
MEXICO AFTER THIS LOSE SHE GONNA CLOSE THE BORDER BYHELSELF BETWEN AMERICA  HHHHHHHH
Colombia se las cobra .... Mexicanos  Colombia campeón
Csre Chile es equipo más bajo de la conmebol con México  el más bajo de la Concacaf. Se demostró que México es más malo que Chile.
https://www.youtube.com/watch?v=XvdFPsG_T6g
FELICIDADES CHILE, BYE BYE mexico
Respect chile
FELICIDADES CHILE
Viva Sudamerica!
Vamos Chile
Bravo Chile!!!!❤️
Yeaaa Chile!!!
Argentina te va a destrozar!
Grande chileeee
Congrats chile
VIVA MÉXICO !!
👏👏👏👏🎊🎉👏🎊🎉👏👏👏👏felicidades chile
Viva Chile
No es lo mismo Jugar contra Trinidad-Tobago, Guatemala, o Canada que contra Chile, Brazil, Argentina o Colombia
Gooooool de mexicoooo👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻😂😂😂😂😂👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻😱😱😱
Felicidades chile
Vamos  Colombia
héroe de Chile
Lo bueno que fue con chile
Bien chile
Dale chile sudamerica...
Vamos Colombia
Se los va a chingar colombia
Eso felicidades Chile
Felicidades Chile
Ariba chile 100
vamos COLOMBIA :D
Se la seven a Argentina
Great job Chile!!! 
Mexico 🇲🇽⚽️🇲🇽⚽️🇲🇽
Chile le mete El chile a Mexico
USA son los grandes de concacaf
Felicidades a Chile!! Chi chi chi le le le!
Bravo Chile!!!!👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼 desde México
Felicidades Chile
Grande Chile ⚽ 💝
Muy bien por Chile!
Mis respetos Chile.
Viva México
Grande chile........
Love you Chile❤️
Grande Chile👏👏👏👏
Viva chileeeeee
ARGENTINA LOS SACARA
Vamos chile 🎉
Grande Chile
Arribaaaaa Chileeeee
Brasil🇧🇷 Alemania
Vamos Chile
Vamos chilenos🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Grande chile la ctm
Brasil o melhor🤘🤘🤘🤘🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷🇧🇷
Bravo Chile
Viva chileeeeee
Grande chileeeeee csm
Y que viva Colombia 😘😘😘
GRANDE CHILE!!!! CHI CHI CHI LE LE LE CHILE!!!!!!!!!!!
Que pena mexico 7 vs 0
Grande CHILE
Congratulations chile
Chile chupan
Felizidadez Chile
Chile es una porquería
Chi Chi Chi Le Le Le Viva Chile 🇨🇱
Eexelente Chile
grandeee Chile ...
Mexico te dieron chilee
K partidaso de chile
Argentina got this🇦🇷⚽️😏
Con todo chilenos
k se mamen mi chile
Chile que equipaso
Chilenos de mmmmmmm..da
Felicidades Chile. Mexico Mexico
Felicidades chile
Felicidades a chile
vamos mexico
Bravoooo Chile a ver si golean así a Colombia
Chile Chile Chile Chile lo metieron 7 veces chile a Los mexicanos
Argentina te romper
Gracias Chile
Felicitaciones Chile!!!!
T amooooo México
Vaamos por Colombia...
Muy bien chile
Grande Chile!!!!
Grandeee CHileeeee...
Viva Chile!!!!!
Con argentina   quiero ver ..
Huevos chile ✊🏾
Great job chile
Felicidades Chile!
Chi Chi Chi le le le viva Chile  =)
7 chiles rojos adisfrutar chile
-Me da unos tacos
-Con chile
-Mis sentimientos idiota
:'v
-Pero, señor sus tacos
Todavía no ganaron nada los rotitos. Arriba Colombia..!!
chile encontró su juego.. no peleen... mexico lo intento..
vamos chile!!!
-Me da unos tacos
-Con chile
-Mis sentimientos idiota
:'v
-Pero, señor sus tacos
Pues ni hablar ganó bastante bien Chile y que mega vergüenza de México y ese entrenador Osorio idiota con sus experimentos... Pasen me una bolsa de pan para la vergüenza
JAJAJA ´PUTA MADRE !! LA CONMEBOL ES OTRO LOTE IDIOTAS ,
You suck mf
Se les acabo la minita de oro a los organizadores por la salida de los ratones verdes.
Calla culo roto
Chinga tu madre puto
Ni pedo
Estoi emputado
Bien por Chile,  ahora ante Colombia,  (no es por nada pero esto me huele a revancha de la copa pasada)
"Fans" throwing bottles on the field are a disgrace.
Felicidades Chileeeeee!! Un gran espectáculo :D
Vete a la vergaaa putaaa
Mexicanos ipocritas ya vieron quienes son sus menor tatas de america
Les volamos el pinche culo jajaja
Todos saben que son campeon puta y yo resien me entero
Hijo de tu reputamadre,es lo único que ganas porque después vas a morir de hambre
Putosssss
A llorar al cuartito!! Ja ja
-Me da unos tacos
-Con chile
-Mis sentimientos idiota
:'v
-Pero, señor sus tacos :v
Puto
sigan con su putooo... perras !!!!!! tomen mamones
Puto cagón
Egehehehehehehehe puto!!!!
ke lecheros oske nose bañan
Chinga tu puta madre pendejo pince puto
Puto!!
Puto
Chileno culo roto
Chinguen a su puta madre😘
Muy puto
Pinche maricon hijo de puta
Puto
puto
muy bien por Chile !!! aqui tienen su PUTO 7 !!!!! MAMONESSS
Mexico = ⚰
A chingar a su madre con todos su jugadores par de patitos ni puede correr esto mexicano
We're the Mexico fans😁
USA🇺🇸🇺🇸🇺🇸
tomen su puto 7 !!!!!  mexico perras ....
Rip México
Chile  <3
CHILEEE!!!!!!
Chile hdp
Chile
Chileno po weon cuelaos
chile 1
Chileee
Chile
Chileeeeere
Mexico sucks
Chile ctm
Colombia
Colombia
Chile
#PrayForMexico
Argentina🇦🇷😏⚽️
Chinga tu madre homosexual...
Putoooooos😎
Hijo de puta chilenos maricones
Por no tener 11 titular
Wtf
Chilenos
Eeeeeeeeeeeeeeeee putoooooooooooooooo
Jajajaja no que mexico k son mejores  pero hoy se bolviero maricones porque les los chilotes
Chile
Puta chile
