That was the fastest goal Selección Chilena has ever scored in a #CopaAmerica Quarterfinal. #MEXvCHI
Odio a Chile pero era necesario bajarle los humos a México.
Que no panda el cunico!!!...Aun falta mucho señores!  .Vamos Mexico!🇲🇽!....Buen gol  Chilenos !
Grande Chile ni con chicharito ni con el publico a favor estan dominando el partido Chile 1-0 Mexico.
Parece que chile llega a la final y se repite lo del año pasado . Y quien sabe y salen bicampeón . México no hace nada
Chile es otro nivel .! Ahora sí le tocó un rival de a de veras a México ! Pero el que gana la copa es Argentina 🤗
Chile is just busy dismantling Mexico. I guess the God of soccer is on there side.
Chile sabemos todo el mundo lo odian por lo compra árbitro q pena nunca ha ganado chileno
Disfrutando del partido Chile muy buen partido... México vamos aún hay tiempo de meter goles..
CHI CHI CHI - LE LE LE.. en el mapa NO SE VE..!
Mexico ya dejen esa vulgaridad de grito!

Y la "localia" ??jajajajaajaajjjjjjaja
Chile will lose the next game against #colombia.
Los humos siempre en alto arriba mexico salud
osoruo #fuera like si me apoyas
La wea fome po weon waquliao
Cara de puto que tiene. Y todavía se enojan pq les
Dicen sus verdades Puto y Más Puto
EVERYTHING went right for chile
Vamos chile 
 . Goleeen a esos pinche cabrones
Gooooool csmare
Nooo . Vidal nooo . Maldita sea
Pinche seleccion de mierda no maman q ase el ochoa el paul aguilar no valen verga
5-0 jajaja aguante campeon de america
este enano de mrd
noo



Ya dejen la joda peruanos, ustedes ya estan eliminados.










Somos locales los chilenos en todo el mundo, final chile vs  argentina, y chile campeón
ese es el equipo titular de mexico dan verguensa pensava otra cosa  hasta peru les gana mejor dedicanse a ser novelas para eso sirven
Ojala pierda México

Saludos desde Guatemala.
Vamos campeon chile
Se los dije, Chile no es Venezuela, con todo respeto!
puta madre ,
#FueraMexico
Vergüenza de concacaf :v
Vamos chileeeeeeeeee, los mexicanos cantando victoria antes de tiempo mas pifias que chile jugara mejor vamos equipo
Bamos chile ariba
Vamos chile,,,,,,, soy colombina y me encantaría estar  con chile ya que sería un partido limpio y no comprado
Juan José Herrera

El nivel sud americano esta por encima ... si EEUU esta en semis es pura suerte porque Ecuador jugo mejor . En eliminatorias EEUU Y MEXICO Jamas clasificarian a un mundial  si jugaria toda America.


El TURBO MAN Vargas se anota con su  Golazooooo!!! Chile x 2 a mexicoooo!
#VamosMexico Carajos!🇲🇽
A prepararse Colombia
Chi chi le le viva chile !!
gooooooool de chile !!!
golázo el de Chile!!!
Vamos chile
Vamos Chile
Por que no puedo ver  el partido de chile vs mexico!! ?
Chile vs USA por LA copa
#chile
