¡La votación para el Jugador del Partido de Budweiser comienza en 10 minutos! Visita es.CA2016.com o la página de Facebook Copa América Centenario 2016 para votar | U.S. Soccer v FEF  #BudMOTM
Cuando Ecuador esta perdiendiendo dicen que esta jugando mal..lo que pasa que se nota superioridad de USA.. Eso es por creer que son los mejores 😂
Os mexicanos apoio dos Estados Unidos e, em seguida, em uma luta são otários galo mexicanos lembrar que você é tamvien Latino
La historia dice han pasado 100 años de la primera edición de la copa América y ecuador no tiene ninguna copa esperen 100 años mas
Uy Ecuador está jugando demasiado mal.
Alguien que me pase un link para ver el partido por el móvil ?
Dempsey, el gringo les volo el orto
esperaba mucho de la banana mecanica
FOXSports vivo youtube
quien gano entre usa y ecuador como quedo el juego??
La concacaf manda!
VAMOS USA ganale a los agrandados de Ecuador.
Y los mexicanos no vallan diciendo que por esto el concacaf es mejor.
Les recuerdo que USA varias veces les gano la copa de oro, los elimino de una copa America, y hasta de un mundial. No pueden ni hablar mexicans.
Dempsey ,el mejor del partido ,hoy hace 2 años,también convertía un gol a los 30 segundos en el debut contra Ghana 2-1 en el Mundial 2014,jugado en la ciudad de Natal.
los gringos arrugaron , y Ecuador empatará , ya vieneeeee
Vamoooos hermanos ecuatorianos. Golasooo. Saludos desde Perú
Esos monos xD
Goool de Ecuador,,,se puede
Ahi viene otro goll el tercero
mañana somos peru

Clint Dempsey Global Hometown Legend Dragon!
http://www.elchoyerotv.net/2013/06/psn-4.html
Q  van a decir  ahora  los  sudamericanos q  los  arbitros  ayudaron a los  norte americanos  ??  donde  estan  los ecuatorianos q decian q  ivan a  golear  a  usa ?
