¡No olvides elegir a tu jugador del partido! Puedes votar por nuestro sitio oficial, Twitter o el app de #Copa100. #USAvECU
Mejor juego lo dio Ecuador se van pero ustedes son los que se ganaron este partido! Gracias!!!
USA qué vergüenza le falta crecer y dejar las pataletas en la casa!!!
Soy paraguayo pero admito que el árbitro estaba totalmente en contra de Ecuador, no cobraba bien las "faltas", Ecuador iba a ganar si no era por los árbitros
Muy buen partido Ecuador..la suerte no permitió k ese balón entrará..y se llevarán el triunfo...pero jugaron muy bien..Saludos a mis amigos de Ecuador...
Perder..pero jamás rendirse....✌👍
Partido regalado para los gringos el árbitro en complot que no cobraba nada en contra de Ecuador. Los gringos quejones y llorones aprendan a jugar como hombres y no pasársela quejando de que los tocan. Ecuador despertaste tarde tmr primera vez en su historia los gringos pasan a semifinal. Les dimos el gusto a los creidos.
De que arbitro hablan? Los gringos amargos supieron como jugarle a Ecuador . Ademas cometieron errores . Se confiaron y pagaron quedando afuera. Ahora el sábado aplastamos a Venezuela y le pegamos una violada a estos gringos enseñándoles como se juega al futbol .
Es verdad los arbitros estuvieron a su contra pero estos si tuvieron su buena p
.... por quinteros 😀 😂 grande mi ecuador q hizo un buen juego y pues EEUU bien por l xq sino seria una verguenza l anfitrion desaparecer 😆 pero ya los quieron ver en este nuevo encuentro 😀 😁
escolher o melhor jogador quando os anfitriões podem escolher os seus jogadores e diganle Equador muito obrigado por terem vindo e estar em férias pelos Estados Unidos
Ecuador te creías grande por ganarle a Argentina de visitante...eso te pasa x subestimar a eeuu.
Y donde estan los surramericanos? Jajaja saludos desde España.
Partidazo.. ecuador te lo merecias.. pero aqui no se gana con llegadas .. se gana con goles.
Ganaron limpiamente! A los ecuatorianos les falto huevitas!
buen partido ecuador pero en honor a la verdad el que la cago fue einer Valencia y dempsey un jugadoraso.......
gringos están ratoneando
Sin llorar Ecuatorianos! superenlo perdieron y YA! Un gol no es pretexto ni se agarren de otra selección para sacarse sus traumas perdieron y YA!
Si no es el panameño q cago el partido vs chile con una patada es valencia
Q mas,da ya ecuador perdio y esta fuera..Aunq nos quejemos, insultemos ya perdio y eso no lo cambia nadie
Contra Colombia esos gringos eran como los conos en los entrenamientos de James en el Real Madrid.
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Temo que lo mismo sucederia con chile.... Pero ahora digo Arriba Estados Unidos
Ecuador no sirve para torneos cortos !!
Ecuador merecía el empate pero la suerte es así y comprar al arbitro también ;) vamos a ver si ARGENTINA te va a dejar pasar a la sigte ronda jajajaj disfruten gringos su triunfo :D
Jaja gano ee.uu o no
Yesss🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸
El árbitro jajajajaja
United States Rocked this game
Montero
Gano eeuu?
Kien gano diganme stoy q salgo de la chamba
Dempsey
Roldan el MVP
Bien ganado los USA aunque no me gusta su equipo pero toca aceptarlo
Dempsey un jugadorso
Lo gano ee.uu
Ecuador despertó muy tarde 
La figura el 8 gringo !!!
VIVA COLOMBIA HPTA, DALE MG SI COLOMBIA DESTRUIRA MAÑANA A PERU



Argentina  va acavar con la alegria d usa.cn messi.


el arbitro...!!!
Ecuador se perdio una docena de goles!! Ninguno llego al arco, que mierda decepcion
Ecuador teniendo jugadores rápidos y buen juego  se dejan ganar por EEUU , que no juega a nada ,todo el 2do tiempo fue de Ecuador y por último infantil lo que hizo Valencia al dejarse expulsar
Ecuador jugo muy bien el 2 tiempo pero aqui gana el q haga goles. . Buen partido👍
El jugador del partido=Brooks(defensa central de usa)
Esos monos xD
Ecuador fue superior, se perdio 3 goels claros pero USA metio los que tuvo.
Ever Valencia... Huevonazo malo...   Ese fue el jugador del partido.
Que manera de perderse goles sólo ese negro culiao.
tengnico  concaha tu  mandre  que  no  ves que  ese  arque  no  bale  verga  como tu  hijo  de puta
negros  igos de puta   no  vale  nadamas que  pa  pura verga
muchos digeron que la final seria argentina y ecuador ¿ haora solo queda argentina y con quien es la pregunta ? https://www.facebook.com/OficialPasionFutbol/?fref=ts https://www.facebook.com/2016CopaAmericaCentenario/?fref=ts
Pasión Fútbol
Sitio web de ocio/deportes
Foto de Pasión Fútbol.
Pasión Fútbol
Te gusta
8 204 012 Me gusta
334 211 personas están hablando de esto
Me gusta
Me gusta
Me encanta
Me divierte
Me asombra
Me entristece
Me enfada
ComentarCompartir
What a match..USA!!!! :-)
COLOMBIA VS ARGENTINA LA FINAL
Wood...lejos...el mejor de Usa
Partidazo!! USA!!
Soy Colombiana. Ecuador superó a USA
USA 2 - 1 ECUADOR :(
Si gano Usa
Grande USA
