U.S. Soccer aumenta a vantagem com um gol de Zardes, mantendo um placar de 2-0 contra FEF. #USAvECU #CopaAmerica
Esos EcuaMONOS sólo ganan de local , dan pena cuando juegan fuera de su casa , son una vergüenza para el fútbol sudamericano.
Another goal from the foot of Zardes!! Get 'em USA! We have a very strong squad this Copa América!👍🏼
Vamos mis hermanos ecuatorianos empatemos no dejen q estos malparidos gringos ganen
Obrigado por participar Equador, mas volta de onde vieram e não sofrem mais seu povo, que clamam por você
2-1
Come on why are the champions
actualizate mamon
Arriba Estados Unidos desde peru
Vamossssss seleccion ECU
El segundoo gol fue habilitadooo donde estaria el arbitro que ni si quiera viooo arbitro compradoooo

Arroyo el del Américaaaaa!
Sudacas diciendo que compraron el partido en 3, 2, 1.... :u
Que chingue a su madre el america!!!!!
2-1 dude...
Jajaja 2-1
Klinsmann's celebration gives me life 😂
Aguante Los Gringos!
Ecuador fue superior, se perdio 3 goles claros pero USA metio los que tuvo.
Ecuador = Gorilla
