Ecuador is the team with joint-most 0-2 comebacks in Copa America history: 4
Ecuador, estoy triste pero orgulloso de nuestro equipo. Les faltó pero vamos creciendo como equipo casi, casi están en un nivel mayor falta saber definir. Un saludo grande desde California.
Ok pinches Gringos ya le ganaron a ecuador, pero hasta ahî llegaron! Pues van contra Argentina y ahî van a aprender a sufrir! Los van a golear y a humillar!
Un gran jugador Michel Arroyo sin duda lo mejor que tiene Ecuador vamos Ecuador animo desde México
Totally undeserved for USA. Ecuador shoulda been in the semis tho
Tenia que ser de una águila, el gool de Ecuador.... Felicidades....
Michael Arroyo merece estar en un gran equipo de Europa es un jugadorazo lo amamos en el América pero debe seguir creciendo
Buen partido..Ecuador....k pena los goles fallidos...me gustó..k no se rindieron...
Micky muy bien ese fue un golazo, esos gringos no van a llegar lejos después  de este partido
Dirty team
Golazooo de Ecuador, saludos desde Perú
Dirty dirty players
Que bonito gol!
Not this time.
Tenia que ser el Micky Arrollo de mi América! Que pedazo de gol!
USA USA USA
Beautiful goal
L.
Grande Arroyo
Real nice of conmebol refs trying to shaft us
Anchoví just came in
Us people not interesting soccer
Que chingue a su madre arrollo y el america!
Just not today!!!!
They sure didn't come back on this one.
Bamos mi celeccion que si se puede
Que golazo💪🏼💪🏼💪🏼!!! Bien hecho mi Miguel Arroyo!!
Golazoooooo!!!
Not this time around..
အခ်ိန္ပိုၾကည့္ခ်င္တယ္
သေရက်စမ္းကြာ
🇺🇸
Lets go Ecuador!!! Finish this match!! And end their " we believe" BS CHANT




It's gonna be a comeback. Take it pens Ecuador.
Ecuador fue superior, se perdio 3 goles claros pero USA metio los que tuvo.
Let's go ECUADOR!!! 🇪🇨🇪🇨🇪🇨
What a strike! 
Jugada de laboratorio de ECU
Congratulations Michael  Arroyo
Americans are shaking on their boots now!
Thank you ref said USA
Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla Gorilla  Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Black Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate Chocolate
Go ECUADOR
