¡Segundo gol de U.S. Soccer y ya estamos 2-0 con gol de Gyasi Zardes en el min 65! #USAvECU #Copa100
No puedo creer que ecuador venda este partido....increible lo que hace la plata
Mexicanos espera a argentina en final no dude... los finales de los finales dos krac
no pozol  ojala y mexico haga lo mismo cn chile pero este trae mejor equipo q ecuador no x nada fue campeon de la pasada copa america y no es lo mismo  uruguay mochoy sin suarez q venezuela y chile completo no es: n flan asi q a ver como nos va y q gane l mejor
Internet explorer
Jajajaaja eso ya paso
como siempre no saben disfrutar de un buen partido de futbol, si su equipo gana fue un partidazo, si pierde vienen las quejas , y el primero en pagar por ello es el arbitro que malos  aficinados que son, este fue un buen partido de ida y vuelta los dos equipos atacando y defendiendo. desen cuenta que es un partido de futbol un equipo tiene que ganar anotando GOLES, si no hay goles el partido simplemente no sirve.


Hace rato ya va 2-1
Ecuador fue superior, se perdio 3 goles claros pero USA metio los que tuvo.
we united states from chile we are with you!


Metio Gol Ecuador que no?
MEXICO - ARGENTINA la final esperada de la 100 copa america
GOL DE ECUADOR:
🇺🇸 🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸go USA
