Parabéns ao U.S. Soccer por essa conquista! #Copa100
buen partido, los 2 equipos eran muy parejos, lamentablemente ecuador se perdio muchos goles
Muchos esperábamos ganador a Ecuador!, bueno así es el fútbol..
Merica
Ala Mierda JAJAJ
Estados unido paga por el torneo
JaJajaja
"Que Raro.. Pensé que ganaba Ecuador.. ¿?
Billy Tench Brad Harris Scott Allberry Nathan Oliver USA won the quarter final for the COPA cup
Como equador conseguiu perde?pqp
Wow!!!!
Argentina le dara du merecido!!
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Hahah jogão
A chingar a su puta madre los ecuatochangos😂😂😂

#HailIndestructiblesNG

Y Mañana gana Peru y el sábado ganan México y Venezuela...
Aqui vienen los mal perdedores a buscar excusas! #TeamUSA
Yo dije q ganava usa y fue asi
Vamos 🇦🇷🇦🇷💪💪
