All of the confetti! ✨✨✨
Viva Chile a todos los sudamericanos y centroamericanos que nos criticaron y apoyaron a Argentina, somos Campeones, aqui están todos nuestros referentes, no dependemos solo de uno.
Felicidades Chile!!!. Aunque ganar una copa no significa ser el mejor!!!. Y lamento que todo el mundo este hablando de Messi y no de su logró!!!!. Aguante Argentina, gane o pierda!!!. Te amo selección!!!!. Orgullosísima de vos!!.
estoy emocionada me perdi partido! lamentablemante.. pero siempre apoyandooo !!! lpero que orgullo ser Chilena yo recibido todas felicitaciones por mi pais ... todos mis amigos extranjeros grade chile lo mejor ..saludos desde Belgica ...
Soy uruguayo!!! Chile jugo como se tiene que jugar!! Y se ganó a huevo felicitaciones Chile muy merecida!!! Disfruten de su triunfo.
Chile digno y merecido Campeon !!!!! en un partido muy parejo fallando primero Vidal luego Messi y Biglia. Arbitro muy malo queriendo ser mas protagonista que los jugadores. La Seleccion de Chile con su mejor generacion de jugadores felicidades y larga vida.
Que Orgullo ser chileno, y verlo Campeón nuevamente en menos de un año, Somos una generación afortunada, Grande Chile !
Argentina tiene 22 provincias, cada una habitada por argentinos que amamos a nuestro país. No tenemos vergüenza de pertenecer a este suelo, que muchos critican y, sin embargo se muda a vivir aquí por falta de trabajo en sus lugares de origen. Siempre hubo odio entre los latinoamericanos, por eso los yankis se alimentan e invaden nuestra América. Despierten .
Que bella fotografía. Esta alegría la llevamos a fuego en el corazón, por muchas cosas, principalmente porque re confirmamos que tenemos una gran selección, que nadie nos regaló nada el año pasado, como tanto se ha querido creer, confirmamos además que mas importante es el juego colectivo de una selección de fútbol  que la individualidad de sus jugadores. Demostramos además que David puede ganarle a Goliat y para todo el resto de sudamericanos le mostramos que también se puede soñar y ganar. Basta de rendirle pleitesía a los mismos de siempre!. A Colombia, Perú, Ecuador, etc, les  diremos: "también se puede soñar y ganar" Nosotros lo logramos. VIVA CHILE MIERDA!.
Yo siempre apoyare a argentina en las buenas y en las malas por que a pesar de todo ellos hicieron lo que pudieron y bueno tambien hay que felicitar a argentina por ver participado y ver quedado como segundo lugar de la copa america centenario  Argentina Siempre sera el Mejor Y Aun sin la copa A y Pues Obviamente tambien ☺messi ☺
Chile es un buen equipo hay q reconocerlo, pero no merecian ser campeones, porq les regalaron un penalty sobre bolivia, o sino estarian eliminados desde la primera ronda, la historia dirá eso, y el año.pasado seria el colmo q estando en casa y con los arbitros a su favor!!! no quedaran campeones, asi q latinoamerica, NO se crean el cuento de q CHILE  es.una super potencia en futbol, y tambien sus jugadores son viejos y no tienen nada de recambio.
La gente peruana por favor dejen de dar pena y menos ustedes que la mitad de su país vive en Chile en ves tirarle mierda a Chile deberían felicitar al campeón y ser más humilde ... son los únicos que siguen llorando y ustedes no llegaron ni alas finales así k nada de criticar y dejen de ser envidiosos gente peruana y hablan de droga .. en todo el mundo ahí drogas así que dejen de descartarse y asesten la realidad ....
Viva chile mierda ahi quedaron los vecinos argentinos tanto que se llenan la boca de nuestro pais que somos traidores que somos los mas odiados que somo etc de cosas pero nadie me saca esta alegria de mi corazon ganarte dos veces la final sea como sea digan lo que digan me siento orgulloso de esta seleccion y mas aun cuando se trata de ser Campeon en tu cara Argentino pechoo frioo...
No importa quién ganó .
Messi el mejor jugador de fútbol del mundo
Tal vez argentina tenga muchas estrellas en sus equipos los mejores tal vez, Chile también tiene las suyas y algunos sin brillar mucho en sus equipos pero al ponerse esta camiseta se juegan la vida en la cancha como debe ser, grande chile orgullosa y feliz de vivir este momento...gracias muchachos
Argentina la mejor selección del mundo y una copa no lo es todo, el partido lo dice todo
Gracias a todos los equipos  por esta linda fiesta que es el fútbol.  Una fiesta para unir los pueblos . La historia va cambiando y ya era hora . Un equipo no lo hace un jugador . Grande Chile . Ahora todos te conocen y no por los terremotos y los mineros solamente . Eres campeón de América.  Viva Chile señores. Y que continúe la fiesta camino al mundial .   ❤
Jajajajaa.. cuanta envidia latina!! jajajaa... a llorar a la iglesia.. CHILE campeon, el resto al saco.. CHILE el mejor
felizitaziones a la selexion de Chile digna kampeona de esta Kopa amerika saludos desde Uruguai
