Depois de uma disputa de pênaltis emocionante, quem levou o título foi a Selección Chilena! O Chile agora é o primeiro time a vencer a #CopaAmerica duas vezes seguidas em anos consecutivos (2015-2016) desde a Argentina em 1946 e 1947. #ARGvCHI
Chile campeon, messi cagon!!! Vamos dos copas contra ustedes ganadas argentinos cagones!!! Eternos segundones, pechos frios!!!! Ni con arbitro comprado pudieron, llorones qls!!! Viva Chile mierda!!!
Digaaaaaan algo argentinos hijos de la perrraaaaaaaa campeones , perdón bi campeones jajajjajajajaja grande Chile  
Como dato para otra final lleven una tonelada de pañales
Buen partido Chile ... Así si deben ganar su copa América aunque el lo pasado tuvieron ayuda este año si se lo merecen sigan trabajando de han convertido en un gran rival ! ... A Messi bueno los grandes también fallan todo puede pasar ... Saludos desde Perú
Chupaaaaa argentinos ... Falam tanto do futebol brasileiro mas não ganham nada ... Parabéns Chile e chilenos ... Os brasileiros estão com vocês!
Vamos Roja linda y querida vamos Chile!!!! Con Humildad... Respetando la historia argentina, y por lo mismo es tan grande la felicidad... Pq tuvimos q ganarles a los mejores para poder cambiar nuestra historia!!! Q emoción!
Esta mañana de lunes, voy a colocar en palabras lo que pienso y poco me importa si alguien se incomoda.

Los PADRES, en algun momento de su vida, tarde o temprano son superados por SUS HIJOS. Es algo normal, se llama "evolucion" e evoluir es una accion que refleja crecimiento.

Por ejemplo, tenemos a Argentina que perdio por segunda vez la final con Chile.
La evolucion del equipo chileno es notoria y positiva, parece ser que estan logrando incluirse con la elite sudamericana y se estan, finalmente, convirtiendo en una potencia futbolistica, la cual Argentina ha sido parte por muchos años.

Chile ha ganado las ultimas dos Copa Americas desde su participacion inicial en 1916.
Argentina a ganado 14 de ellas desde la misma fecha.

En buena hora Chile, finalmente se han puesto los pantalones largos, pero tengan mas respeto y dejen de hablar tanta mierda. Les falta MUCHO para alcanzar a sus PADRES.
Argentina aposto por los penales en lugar de ir a buscar el gol, teniendo un equipazo. Les falto huevos, damas y caballeros.... Esta vez, Chile se lo lleva con justicia. El arbitro se equivoco igual para ambos y fue LO PEOR del partido, algo muy dificil de creer.... Felicitaciones #Chile!
chile no merecia ganar, lo hizo mejor argentina que esos chilenos de champa paso a cuarto de final, argentina el mejor equipo a nivel mundial pobre messi no dberia ir mas a esas payasadas por eso no decidio ir neymar a eso porque no hay palabras pa describir eso eso....
Soy peruano y debo reconocer que Chile juega bien, ganó merecidamente la copa América por segunda vez, sólo queda felicitar a nuestros hermanos chilenos por su victotia, saludos desde Perú.
no le voy a Chile pero si tiene merecida su victoria estuvo jugando muy bien y mantuvo mas dominio de el balon, los penales son de suerte pero chile jugo mejor y hay que reconocerlo! Argentina tambien le puso, pero asi es el futbol! saludos desde Venezuela y marico el que lo lea :v
Que horrible enserio por argentina perder 3 FINALES consecutivas en un fracaso Total. Bueno chile jugo bien y controlo el partido pero lo que no entiendo esque como el chupa pijas de martino puso a gonzalo Fallarin en lugar de llamar a Dybala. En fin solo pido a chile que sea un buen campeon y de ahora en adelante se haga respetar no insultando a otras selecciones y pifeando Himnos nacionales asi otros lo hagan. Saludos.
Ahhh perdió uno de mis equipo Argentina. 😠😬😂😂😂😂 loca por que empiece la FIFA. Love ⚽ Este Messi pero como quiera voy a él no lo quita de ser un excelente jugador. No todo el time se gana pa la próxima.
Grande Chile, de menos a más y con la humildad que nos caracteriza, gracias Argentina, buen partido. Los dos merecian ganar, pero solo hay un campeon.
Vale la pena el esfuerzo! Aguantando con uno menos muchos minutos. Chile Bicampeón de América digan lo que digan  :) Grande Argentina, felicidades Chile !
SubCampeon del mundial 2014 , SubCampeon de la Copa América 2015 y ahora SubCampeon de la # CopaAméricaCentenario ???? Argentina el objetivo es Salir Campeon , no SubCampeon
felicidades chile, aun no me creo los fallos de messi y vidal lol, saludos desde bolivia
Que buen torneo organizó Estados Unidos. buenos estadios, buen formato. Me gustó mas esta copa america que la que fue en Chile. Y bueno Chile mereció ganar de nuevo esa copa. Argentina lo hizo bien tambien. Saludos desde Venezuela!
Recien estan aprendiendo jugar al futbol estos chilenos y ya se creen nuestro papa jajaja q ironico ensima su director tecnico es argentino jajaj sepan q a los argentinos no nos llegan ni a los talones sucios jajaja
ese es el mejor jugador del mundo que en los partidos importantes final de mundial, final de copas americas nunca marca diferencias pinche puto messi
Grande Argentina!  Los penales son así, son a base de suerte y le tocó a Chile! Felicidades tienen un buen equipo.
Pero digan lo q digan, Messi sigue siendo el mejor 😊
Ahí quedaron todos los que dijeron que Chile había comprado la Copa!!  Ahí se quedaron callados CHILE CAMPEON!!
nacionalizen a messi catalan. jaja ese man no siente a argentina. pobre argentinos.
Vidal and Messi missed the first spot kicks, then both teams scored and Bravo saved one more for Chile to score and beat Argentina for the 2nd time and that's how a team defends its title!!!!!⚽️⚽️⚽️⚽️
Vamos CHILE!! CAMPEÓN!!, tremenda final, saludos a los hermanos argentinos, Bien jugado.
chile, el campeon de los penales....un campeón de verdad no se lleva la copa solo con penales.
Felicidades pa todos los Chilenos CAMPEÓN DE LA COPA AMÉRICA CENTENARIO..Saludos desde PARAGUAY
Ganan por penales nomas amargos..el mar se Los traga Chilenos hijos de puta
Uruguay sigue Siendo el rey de américa con 15 copas américa ganadas ,,,  lamentamos por los hermanos argentinos por messi se quedo argentina en elos 90 tenia que ganar en la cancha que pena ,, felicitaciones a chile por su copa america numero 2
Chile CAMPEON..... que a nadie le queden dudas de quien es el mejor de America..... Viva Chile mierda......
Con todos en contra igual Chile es Campeon CTM .... solos estuvimos, sin ni un apoyo, pero una vez mas celebrando. Grande Chile CTM!!!!
Y ya lo ven y ya lo ven... Son segundos otra vez.... Grande Chile, la mejor selección del mundo
Nadie daba un peso por nosotros! Pero ya ven! Partidazo!! Somos campeones de la Copa centenario! Y bicampeones de América!!!grande Chileeeeeee mierda!!! Le duela a quien le duela!! GRANDEEEEEEEEEE
Asi Aya pasado esto messi siempre serás grande.bamos Argentina carajos.
Toma Messi en tu cara por pecho frio no ganaras nada con tu seleccion grande Chile mi seleccion y mis compatriotas.
Hay que reconocer que a diferencia de la ultima Copa América, este torneo de aniversario  si lo ganaron y bien ganado...
Argentina el título que le queda es de virreina, y a Higuaín le queda el de el COCO....
Lastima por messi, pero Argentina ya conoces a tu papá jajaja
Messi-maniacos ahora hablen mal de CR7 del penalti al palo!!!
messi you stay the best players in the world, im sorry for Argentina and congrtulation Chile
Q pena, bien merecido Chile, si tan solo fueran menos tramposos, pleitistas y malcriados.
Yup ..huurray ...messi miss penalty. ..
Chile won the match
Felicidades chile aunque me dolio mucho la humillacion que nos dio saludos desde Mexico digno campeon.
Felicidades chilenos soy argentimo 
Les dire la verdad uds tienen de hijo a Mi seleccion 

Y x messi perdimos la final 

Felicidades Chilenos celebren all Grande
Calla mierda ponte a jugar tu haber si cierto que muy chingo de un balonaso te caes
¡¡ Feliz cumpleaños Messi !!
Que orgullo, diciendo que iba a golear y llevar la copa a Argentina.
Que buen partido.
Chile gano bn fue mejor supo parar al la maquina argentina y gano MEJOR EQUIPO DE LATINOAMERICA messi sigue con la maldicion
Y que paso con su messi????????? Ni se vio en.el partido jajajajajaj como me rio ahora.....
messi poor................................ ur pnlty kicout #arg to the final
I love you Chile! Your style of football was very attractive!
Pecho frío y Argentina vuelven a perder, con esto ya es la selección más perdedora en finales.
Segunda vez campeones chilee!!! Ahora aprendan a quienes temerles CHILEEEEEEE CAMPEÓN CTM 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😂😂😂😂😂
messi pecho frio!!!! TOMEN 2 FINALES VS CHILE 2 DERROTAS!!
Jason Yeponde alors le chili a battu l'Argentine tu me dois un grec !! Mdrr
Qué yeta Argentina debió ganar , Massherano eres el mejor lejos solo con 4 te podían parar
Campeones ctm!!!! Saluda a tu papá Argentina!!! 2 veces!!!!!! Deci como se siente!!!!
MESSI CTM CAGÓN DE MIERDA VIVA CHILE RECONCHATUMADRE!
Los perroa ladran por que por fin le empataron a peru en títulos internacionales XD
GRANDE CHILE CONCHETUMARE!!!! AHÍ QUEDARON ARGENTINOS CULIAOS LEVANTADOS DE RAJA VÁYANSE A LLORAR SOLITOS!!! CHILE SIEMPRE CON HUMILDAD SUPO SER CAMPEÓN DOS VECES!!! ARGENTINA NADA!!!!!!!! GRANDE CHILE MIERDAAAAAAA
Argentina a mais de 20 anos sem ganhar nada kkkkkk..
viva o Chile
Chile tiene mejor futbol y ya
superenlo

mejor q colombia y argentina sin dudarlo anda volando como lo asia brasil ensu tiempo
Gano chile que tintada mas pero mas tonta por culpa de messi
Parabéns Chilenos, seleção de homens guerreiros!!!!!
Bravo Chile!!! Repetir de Campeones es un gran logro.
Felicidades país Chile
Felicitarle de Egipto
Ahora digan que chile compro al arbitro...
Felicitaciones a las virreynas de copas, Argentina  jajajaj
felicidades Chile pero gane o pierda Argentina para mi siempre sera grande🇦🇷🇦🇷🇦🇷🇦🇷🇦🇷
Chile fuleroo aprendan a jugar
Viva Chile siempre lo apoye después de todo tremendo equipo
Cristiano no falla ese penal de messi
Mau pai tem 100 anos e nunca viu a argentina ganhar um título
MESSI CAGÓN HIJO DE PUTAAAAA JJAJAJAJAJAJAJAJA
Campeón Chile argentinito cagón
Deveria ter copa America todo ano slc kkkkk
No tiene sentido si gana chile por penales
Picones de mierda obligando al arbitro a q le saquen tarjetas a los argentinos
Donde esta argentina jakakakak
Like si recuerdas el Mundial 2014 Alemania vs Argentina
jjajajajaaja sigan hablando de maradona pero fue y sera el mejor del mundo
Argentinos pechos frios ! Tu idoloooo no la mojaaaaaaaaaaaa cagones !!!!
Lloren maricones de mierdaaaaaaa messi no existeeeeeee en america mierdaaaaasssss
El Rey De América sigue siendo URUGUAY #15
Felicitaciones chile.... renuncia martino cagon
Jajaja amargado aprende a perder viva Chile mierda
O Maradona já avisou esses vices... kkkkkkkkk
Para mi argentina fue mejor los chilenos solo en penales pueden ganar👎
JUEGA BN PERO CHILE ME DA ASCO
El peor técnico de la historia.
ay teni argentino cagon grande CHILE CTM <3
Mascherano es el mejor!! Mas que Messi
Argentino dime que se siente ! Perder con Chile la final !!!!!
A ustedes, no los quieren ni los respetan
Chi chi chi... Le le le, felicidades!dignos ganadores, fueron una máquina bien aceitada en todo el torneo,los vi monumentales ante mi México! Esta copa sin duda es para callar bocas del según regalo anterior en la copa realizada en su país. .. disfrútenlo! UN abrazo desde México hermanos chilenos.... Se les quiere y aprecia y más por ganarle al odiado y agrandado rival...No llores por mi Argentina jeje
Puta tanto q joden los dos equipos son un mierda
AJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA SHORÁ ARGENTINO HIJO DE PUTA!!! AJAJAJAJAJ SE CREIAN CAMPEONES SIN HABER JUGADO AJAJAJJAJAJAJAJA DECIMÉ QUE SE SIENTE!!!
Grande Chileeeeee!!!! Campeón por segunda vez consecutiva 🇨🇱⚽️🎉🎉🎉
MESSI... ento malllllll.....:-(
Messi el Domingo le pesará la camiseta, no se sentirá cómodo, no brillará, incluso en el partido los propios hinchas chilenos se sorprenderán por planteamiento de fútbol de Chile...

Ni hasta en penal brilló Messi.

Grande Chile csm!!!!!! ;D
El eterno subcampeón ??!! Jajajajajajaja pobres narizones eso les pasa por presumidos, 23 años sin ganar un solo título, dejen de alardear y volteen a su alrededor hay jugadores por todo el mundo que son buenos y ustedes creen que son los únicos, Argentina le pasa eso por tramposos, desde celebrar un mundial metiendo goles con la mano, son basura ética y moralmente hablando.
messi.,.esres decepcionant,
this is why he is goalkeeper of barcelona
Ganamos somos los mejores
You still the best messi 🙏🏻
I want to see you win this next time!
Tapando la boca de la mejor manera!!!
Somos los mejores !!!! Aunque les duela les volvimos a ganar 🎉🎉🎉🎊
Digan ahora que estuvo arreglado po longis csmreeeee!!!! Tomen pa que aprendan lo que es mojar la camiseta 👌💪
Messi missed the penalty...it was so terrible...
Yellow card for diving, shanks free kick, doesn't score in final, missed shot during PK shoutout, hasn't brought a cup home for his country #messioverrated
ooooh!!! wy #Messi buh we still luv u forever.still #TeamMessi

Váyanse a la mierda chilenos hijos de puta 
El MAR muy pronto les tragara rotos de mierda



Partidazoo chile jugó super bien, merecido el titulo !!
Argentina Estou Contigo Messi, Lavezz e Higuain, e toda Equipa Argentina Valeuuuuu
Soy COLOMBIANO. 1:aqui que ni hable un argentino 2:buen arbitraje no saquen excusas 3:lo merecian los dos pero chile mostro mas y por eso es el campeon !ENHORABUENA FELICIDADES CHILE!
SALUDEN AL BIIIICAMPEON DE AMERICAY GAMAMOS LA MAS IMPORTANTE DE TODAS LA 100 👏👏👏👏 GRANDE CHILE CTM MESI Y LOS ARGENTINOS JAMAS TENDRAN LOS HUEVOS QUE TIENEN LOS CHILENOS VIVA CHILE MIERDAAAA
Y esta copa se queda 100 años en chile 😂👌
Chile campeón felicidades donde está argentina
Q ironía.. como es q pueden ganar con "bolivia" con un gol penalti INEXISTENTE y estar en la final jugando con un grande como argentina y ganar x penales. Me hace acuerdo a españa en el 2010 pura suerte. Solo suerte.
GRANDE CHILE CONCHETUMARE!!!!!
"Missi" is a big loser!! WC and now Copa America with all the quality players around him!! Give those players to Cr7 and he'll bring home every trophy! Congrats Chile!!
Vão Tomar No Cu Da Vcs Mae Quem Ta Falar Mal Da Argentina
Desde Venezuela para mis decendientes chilenos. Viva Chile!
ESTA COPA ESTA DEDICADA A LOS COME PALOMAS Y LOS DE LLORUGAY......CHUPENLA HOMOSEXUALES DE AMERICA Y UN ABRAZO A LOS ARGENTINOS QUE SON POTENCIA...
O chile Campeão muitos parabeins meus irmãos no Chile.
AL CAMPEÓN SE RESPETAAAAA!
Grande Messi :)
Hahahaha
Congrats to Chile..You did it boys..Great job..Copa 2016 Champions..#ChileCopaChamps100
Ganamos grande chile
Who's miss the penalty?
Chile is Champion 🏆
Chuuuuupppppaaaaa Argentina!!!! PARABÉNS ao CHILIE!!!
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Félicitations chili
Esta vez campeonaron.sin trampa....buen fútbol colectivo
BI CAMPEONES HIJOSSS!! GRANDE CHILE MIERDAAAAAAAAAAAAAAAA!
Echenle la culpa a Higuain antes que a Messi.
Lo mejor ver llorar al enano! Hahahaha jamás ganara algo con su selección! Segundones eternos! VAMOOOOOOOOOOOS CHILE 🇨🇱❤️
Digan lo que digan... Chile campeón de América CSM!!!!  Al que le pique que se rasque
Ahí tienen, argentinos cagones. Chile campeón OTRA VEZ. Vayan a llorar !
Que?
Ai gano chile cimpa.
Campeon Chileeee jajajaja que paso con Messi Argentina? Don't cry for me Argentinaaaa jajajajaja
Aplaudan a culeados de america
Argentina lo tuvieron que cagar.
Really feel bad for Messi, such a leader and captain and shame about the penalty miss, we still love you King Messi!
Halwest Hassan shame loool

Wow at last, i love Chile






Da pena ver jugar a Messi y masherano jugar solos contra 10




Penalti é loteria









Oye messi what u did today

نتيجة عادلة تشيلي

Argentina trae una maldicion desde ke le gano a  Mexico  les echamos una maldicion :v
En 100 años mas nos vemos jajajajaja
gracias Messi

Peor Arbitraje...buen partido ... Bravo grande
Eles n tinha nenhuma agr tem 2 😂😂😂😂
Vamos Chile conchetumareeeee!!!
hahaha......................#arg lost final.iam happy!
Obrigado, Messi!!!
Pipoqueiro
Congratulations
EN FIN NORMAL
Grande Mi Chile <3 SE LO MERECEN (Y)
Que viva el chisme jajaja
Congratulations  chl
Lol Messi
No lloren en leche derramada ya.
Ahí tienen, argentinos cagones. Chile campeón OTRA VEZ. Vayan a llorar !
BraZil....The.. King....Of...FootBall...!!!
Neymar....the...#SUPERHERO
Messi cagon
Chupaaaaa aargeentinoosss caraaiooooo
SEUS ARGENTINOOSSS PUTOOOSS
MDZZ

game decided by penalty shoot-out is not fair at all.
looks like Messi is jinxed with his country.. hmm
Siiiiiii campeón
🇨🇱🇨🇱🇨🇱🏆💪
🇦🇷👕❄️

Ajjajajajajaj
Fully lol...
chichichi lelelelele
A la mierda  chileeee ..........no se merece las copas de america ...


Argentina should not be ranked #1 in the world, that belongs to Germany.
chile gano falteros que se asen  gano limpio no se compraron nada ganamossssss a penales por 2da bes xD
👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽
Jem do mont
Felicitaciones Chile !!!
Orgullosa de ser Chilena #VamosChile #Bicampeones
Argentina hijo de Chile y punto.
CHILE CAMPEÓN ❤💚💜👏🏆
unlucky #Argentina & #Messi
Vivaaaaaaaaaaaaaaaa Chileeeeeeeeeeeeeeeeee Campeónnnn...  =D
Ah chinguen su madre chilenos
Ilyas Barça, Brahim Maalam
Terceira final consecutiva sem vitória pode pedir música no fantástico? 😂 😂 😂 #ChupaArgentina #ChupaMessi #FreguesdoChile
Yeahhhh viva chile
Chile Te traga el mar
Parabéns chile.👏👏👏👏👏
Bien hecho Chile!!! #Honduras
SALUDOS DESDE BRAZIL #CHILE
Abdou Abdou Douieb. Golasssssooooooooooo
I know that feel



Messi absence to day or???
Que alegría verte campeón <3
Argvasco


Q se siente

Messi.
2014: runner up piala dunia
2015: runner up copa america
2016: runner up copa america

Hattrick!
HAHAHAHAHAHAHA

Mira Christian Canto


Kkkkkkkkkkkkkkkkkk para senpre segundo kkkkkkk
Felicitaciones chilenos da pena veerlos campeonar.... Xq soy peruano
VAAAO  PAASSAAAR MAAAIISSS  23 ANOS NA FILAAA CARAIOOOOOO
u guys a selfish......      i want to kill u for selecting referee...         go to the hell... go to the hell go to the hell chile....
Jonah Tanielian
João Conceição
congrats Selección Chilena :D
Eliber Barrios
hala chile
Vamos Chile❤
VIVA CHILE!
WEL PLAYED #CHILE
https://www.youtube.com/watch?v=l-7yW3y5XRc
Don't cry for me argentina🏆😎
PARABÉNS #CHILE
congrates  #ChileCopaChamps
Jihad Abushukdom
Go chile
Chileeeeeeee!!!!!!
*ChileBiCampeonDeAmerica* 
                    🏆🏆
