Únete a nuestro equipo. #CelebralaDiversidad #Copa100
Árbitro vendidooo para q argentina valla a la confereraciones
La primera vez que una final de la copa América se juega en un estadio de primer mundo.
Cualquieraaaaa lopez cualquieraaaaa :p igual argentina ganara :p
VAMOS ARGENTINA QUE EMPIECE LA GOLEADA.
Selene Abigail Almazo. Ahí sale tu Chicharito.. Jijijiji!!

Bami chile arriva con 3 ao alexi vidal. Y medel que va amarkal por chile




can anyone provide me live streaming for todays match??
culames el link
Tanto pagaron los chilenos la copa pasada que no les quedó dinero para ir a alentar a selección?

🏆
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Quieres estar enterado de toda la actividad deportiva ? Síguenos ! (Y) Todos los goles ! Todos los fichajes ! Todas las noticias ! :D
esse jogo esta apresentar em qui canal??
Vamos argentina a ganarle a los rotos compracopas. Toda América con vosotros
Scosc

A  R  G  E  N  T  I  N  A   VS    shile   jajaaaaaaaaaaaaa  ARGENTINA  CAMPEON
https://www.facebook.com/Argentina-vs-Chile-253876221656618/?fref=ts
