¡Porterazo! 🙌️⚽️👏  #ClaudioBravo #ARGvCHI #Copa100
De un mexicano que le duele la derrota más dura de la historia me retracto de lo que dije de la selección de Chile. Me han callado la boca y permitanme decir con ustedes CHI CHI CHI LE LE LE!!! LARGA VIDA A CHILE Y SUS CAMPEONES!!!!!! #TODOSSOMOSLATINOS
Soy chileno , mas feliz y curao que la chucha . Pero messi me da pena que lo condenen tanto  , pobre messi animo angentinito
Soy peruano, y reconosco que chile tiene un buen arquero, felicidades por el triunfo
Se lo merecen👍
Colombianos agrandados hablan de ospina ... entiendan son solo humo sus jugadores ... no les da pena despues de haber sido derrotados por el campeon decir esas falacias!!!
Ya sabia q iba a ganar Chile y no es q me guste pero Argentina siempre se queda en casi, casi fui ganador del mundial, casi fuí ganador de la copa América y de nuevo finalmente casi fui ganador de la Copa América!!!!! Cabe resaltar q Chile fue merecedor del triunfo porque desde el comienzo se hicieron grandes!!!!👏👏👏
Felicitaciones Bravo, gracias a ti ganarón la Copa, demostraste ser el mejor arquero bien merecido CAMPEÓN.
Te gané y te hice renunciar a la mitad de tu selección, #Chilerespect
y desde Colombia! !! felicidades a chi  chi  chi  le le le...!!! Campeón  de la copa América centenario .... hnos latinos felicidades!!!!!
Bravo es buen arquero.. pero ese guante es mas de Ospina.. a bravo se lo dieron como por lastima venia por un mal momento y por lo que hizo en la final... Ospina atajo en toda la copa..
Grande Capitan eres el mejor arquero que puede tener una seleccion!! ,,,,, jerarquia y humildad es la clave.FELICIDADES A LOS MONARCAS DE AMERICA!!!!....VIVA CHILE MIERDA
Soy peruano y admito que Chile mereció la copa, jugo muy bien esta copa y la anterior. Jugadores con una garra y ánimo sin procedentes. Felicitaciones Chile! Bien ganado ;)
En mi opinión creo que chile supero a argentina en este partido dieron un partidazo no se mucho de fútbol pero ayer vi el juego y dejaron cuerpo y alma hay ,así que son merecedores de esta copa aun cuando argentina era mi favorito.felicidades para chile han crecido mucho.
Por diossss jajaja son de terror estos chilenos... soy Argentina hasta la médula gracias a Dios y me duele perder y más me duele no ver al más grande levantar la Copa... pero no entiendo que se nos burlen, ustedes ganaron sólo dos copas.... somos Argentina, cuando puedan igualar nuestras copas como selección, recién vengan a sobrarnos, mientras no. Felicitaciones por el logro, pero ganaron en penales ambas finales y cualquiera que sabe de fútbol, sabe que los penales son suerte!
Este premio está Mal juzgado , se les olvida los tremendos errores que tuvo en un principio este portero , al igual que el de mejor jugador se los dan por el simple hecho de ser el equipo campeón , pero creo que lo merecía más Ospina que Bravo
Tenemos  el mejor arquero del mundo 💪🏽🇨🇱👏🏽🏆 grande capitán!!!!!
Si Ospina ubiera atajado tan bien como dicen, el tendría que estar levantando la copa y no chile, pero no es así. Felicidades BRAVO el ARQUERO de LAS TAPADAS IMPORTANTE.
El mejor portero de la copa fue ospina. Bravo tuvo un muy mal inicio, mientras ospina se mantuvo seguro en todas las etapas.
Bravo es un gran arquero y venía pasando por un mal momento... Pero realmente el guante lo merecía David Ospina por las atajadas que hizo durante toda la Copa.
Todo porque esta en Barcelona , sin eso no hubiese sido campeón .
Les hago un llamado a los chilenos: no sacan nada con discutir con colombianos, peruanos, argentinos. Ya  la copa esta en casa chilena y si hablan es de picados...hay que entenderlos...pero no hagamos una pelea por esto. Pudo haber ganado argentina...esto es cuestión de suerte los panales...pero ganó Chile, así sucedieron las cosas y todos deberían respetarlo y no andar de picados.....respeten...
hAmbrientinos, UruYanto, ColoMalos... Los que sean ....Chile Campeón en tu cara !!!!
Bueno colombianos lo que quieran decir de nosotros total somos muy importantes por  eso se toman la molestia de amargarse por nosotros!!!!  #Latinoaméricatutormentosoyyo!!! Atentamente: colombia
Ospina hizo mejor copa.
Felicidades a Chile, GRAN torneo, solo una duda, todos los chilenos, argentinos, uruguayos, peruanos incluso mexicanos que al principio decían que esta copa "no contaba" (no se si para excudarse por si fracasaban como varios lo hicieron)
Al final a los argentinos si les contó y ni se diga a los chilenos.

Saludos
Me pena con usted bravo. Pero ese guante no se lo merecía usted,  se lo merecía David opina.. no lo digo por q sea colombiana pero estava entre los mejores arqueros y es nuestro mejor arquero.. usted no tapó.. si no que Messi se comió el penal.. duelale a quien le duela y que salga el primer doliente a ver... el que le da culo a Bravo
Si ese guante de oro era para Ospina de Colombia lo demostró en toda la Copa a bravo se lo regaron Ospina el mejor de la copa
El mejor Bravo bien capitán de Chile el mejor arquero de América el mejor y a los invidioso les tapo la boca jajaja
No mamen y todo lo q cagó en la fase de grupos??? Se tragó varios goles, creo q ese trofeo era para Ospina o Romero. Típica premiación de Copa Oro en la Copa América
Ospina debió ser premiado como el mejor arquero de la copa, no Bravo. Ospina atajo unas casi imposibles.
El mejor arquero sin Duda alguna fue David Ospina duélale a quien le duela es la verdad, y ante todo la humildad arriba Colombia 🇨🇴⚽️👏🏼👏🏼
Estimados, no se olviden que los que arreglaban los campeonatos y compraban árbitros eran los Argentinos y Uruguayos, esos tiempos ya quedaron atrás con la tecnología y las cámaras en todos los rincones del estadio, las transmisiones en vivo, ya no podrán seguir robando campeonatos. No olvidar que la copa antes se jugaba todos los años y que el campeón arreglado o sea Argetinos y Uruguayos entraban a la semifinal.
Los chilenos creen q ganaron por golazos. Hahaha! Q estupidos son. Tienen un portero genial. Es todo. No jugaron mejor partido y no tienen mejores jugadores con más "huevos y carácter" q los d Argentina. Si vimos el mismo partido tienen q haber visto las tantas veces q se acercó Argentina en hacerles el gol (al igual q ellos).
Hay se vio la vendidota que se dio la seleccion de mexico para que chile volviera aser campeon como siempre los de afuera bienen para aser dinero a costillas del mexicano y mas en estados unidos que sson una gran aficion y en doladares por algo icieron el evento aya porque es donde mas dinero coletan todas las seleciones es una verguenza mexicana siempre nos dan atole con el dedo engañandonos e aciendonos crerrr
bravo qlio d pura chicha has atajado 😂😂😂😂 rotos roba partidos celebren su copa de cartón como uds mismos lo denominaron 😂😂😂😂😂
Esta en su mejor momento como cualquier jugador q tiene su momento y siempre digo q gane el q juega mejor incondicional de q país sea yo o cualquier equipo local, a llorar donde les pegaron y solo entiendan q ya nadie les tiene miedo aprenda a entender el significado de la palabra humildad argentino webones
Que se creen los agrandados en la cancha se ven los gallos y CHILE LO DEMOSTRO asi ganamos aunque les duela somos LOS CAMPEONES X AÑO CONSECUTIVO.JAJAJA. hablan x que quedaron con las ganas.no se piquen ya perdieron esa oportunidad.
Que feo.tanta.descalificacio...lo.mas.lindo...que.hicieron los.jugadores chilenos despues.de.ganar...fue....con.el respecto.y.humildad.que.hablaron de.la seleccion.argentina....alabandolos..por.estar.etre.los.mejores
Así te vere mi bebé hermoso Yassin Rifay... con tu empeño  ... perseverancia y sobre todo con la bendición de Dios todopoderoso... y claro con el apoyo de tus padres y de todos los q te amamos Nojad Rifay
Muy bueno felicidades se lo merecen aunque critiquen 
Mil veces que lo ganen ustedes a que fueran esos ignorantes de argentina 
Fueron los que nos eliminaron ami Colombia 
Pero son un gran equipo quedó demostrado en la cancha
Un gran arquerooo!!! Muy merecido el triunfo..CHILE LO MEJOR!!!!
Hay que ser Hidalgo y reconocer que este hombre es un arqueraso juega con corazón para con su patria "Enorme Bravo" Felicidades Chile Ganaste bien merecido De parte de tu vecino del Sur Perú ;)
Felicidades se lo merecen no jugaron socio al menos como esos argentinos que cuando ganaron los chilenos ni fueron capaces de felicitamos pero me parece muy bien que hayan ganado ustedes y no esos argentinos que juegan sucio
Ahi Por Dejarse llevar por la final como le va a dar si se le churreteo varias en la primera ronda soy peruano pero no digo tambien q le den a gallese por seacaso pero no se lo merece  el que se lo merece Es Ospina O Romero Porfavor ><
David Ospina fue el mejor arquero de la copa esas atajadas de david la que le tapó a Estados Unidos " Grande David " y a Cláudio  lo felicitó pero sinceramente no merice ese premio le dieron ese premio por que llegó a la final o sino el premio era David Ospina
Se lo meerecia David Ospina para todos el mejor las mejores,atajadas de la,Copa America
Argetina merecio perder porque hace tiempo que perdio la identidad,la garra de los jugadores del rio de la plata.Perdio ante un equipo inferior que aun con Argentina sin alma no pudo hacerle un gol.
Que pena!!! Eso también se lo robaron a Colombia pues debió darcele al verdadero mejor portero de la copa David Ospina...
campeón,, esta es la copa america mas mala que he visto, se lo merecia colombia o argentina ,,los ayudo el arbitro con colombia,,,, mediocres ,,,
Un gran portero, pero después de los errores garrafales en esta copa no me parece una distinción merecida.
Es excelente guarda meta, pero Ospina hizo una mejor copa.
Claudio Bravo eres un arquerazo, nosotros en Colombia también tenemos uno así.  Felicidades por el guante de oro.
Eres grande Bravo pero en la casa con tu familia q va ese guante era para Ospina el mejor arquero duelale a quien le duela y los chilenos son unos compra árbitros y los penales son como una lotería puede ganar cualkiera
Gran ejemplo a seguir.... un hombre de familia, no hace escándalos faranduleros, no habla groserías,  quitado de bulla y un brillante arquero. Te aplaudo Bravo.!!!!
Keylor Navas es el mejor portero de Toda América. Y posiblemente en el Top 3del Mundo
Donde estan esos boludos 😂Messi en tu cara argentino muerto 🔫
Si vemos todo lo ocurrido en la copa el mejor fue David Ospina no entiendo entonces como es q escogen a el nada más en un solo partido le hicieron 3 goles algo injusto
Felicitaciones A chile, En cuanto A messi fuerzas Crack
Grande Bravo gracias roja por estos lindos momentos una vez mas an demostrado que si pueden orgullosa de ser chilena 🇨🇱❤️🇨🇱❤️ Viva Chile 🎉🎉🇨🇱🇨🇱❤️❤️❤️
No merecia ese guante bravo no demostro ser  portero pero bueno. Se lo dieron ya no se puede ser nada solo queda en su conciencia q no fue gran portero...
I think the best goalie was David ospina because he actually was not a cheater and he doesnt play dirty.
He makes the world go round .
Ese guante era de Ospina. ...este portero no se le escucho en toda la copa....!!!
Pero en barcelona , claudio bravo esta sentado , no juega solo es suplente! ...y esto solo fue suertr porque en penales todo puede pasar..
Ojala le lleve el mar pronto chile con la copa preparen un arca😂😂 porq ya le queda muy pocos traidores
Y no tiene n ningun brillo en espn solo hablan de la seleccion de colombia y sus padres De argentina
Neta se lo merecia mas Romero, entre los errorsotes que cometio Bravo, y los paradones de Romero si se vio una gran diferencia de nivel (en esta competicion)
MESSI sera el mejor d el mundo por siempre para los enfermos d su misma argentina
Felicitaciones a mis amigos de Chile en noroeste de Quito que están festejando el triunfo,.,.??
Chilenos viven engañados en la copa América van las selecciones a probar gente a quien le an ganado a la banca de la mayoría de las selecciones..ganen una del mundo kuleaos
Grande capitan!!!!!
Donde estan los chaketas ahora?
Todos raja celebrando
Viva chile mierda
Triste por la perdida de Argentina pero La seleccion de Chile y Bravo se lo merecen!
Guebada,, campos le izo el mejor gol de la copa y se lo iso un boliviano, así q mejor arquero es Ospina
Pero que atajo Ospina jajajaja se comió los goles mas tontos contra chile jjajaja no sean envidiosos los colombianos
Merecido reconocimiento... grande nuestro portero        CLAUDIO BRAVO ...QUE ORGULLO PARA CHILE.
Q esos chilenos se metan esa copa por el culo por q en si no hicieron buena representacion pasaron de mierda y con la ayuda de los arbitros
Gran portero, se merece el título , los demás solo nos dejan el recuerdo de su juego sucio y mal intencionado
Esta vez no cometio errores como en el barcelona xd buenonpero sinera para el el guante de horo lo reconosco.
no pasa nada por 1 o 2 actuaciones !!!
ha estado muerto toda la copa america y le dan el guante de oro no sean ......
El mejor arquero de esta copa se llama DAVID OSPINA. Superman eso si es arquero.
Es mejor romero de la seleccion de argentina pero como bravo es de chile y es campeón  le dieron el premio tambien al wey de alexis como el mejor jugador
Casaca amigos ya saben cul es el mejor arquero. Es queilor navas. Una lástima q no puedo jugar. Por lesión
Eh, Claudio Bravo, eso Es para David Ospina el partero de la Selección Colombia, Gracias
Gracias, Claudio por tantas y tantas alegrías!... Dios te bendiga!
Pobre los chilenos llegan a asustar de los feos q son!!! Q se operen todos la cara!! Jajaja
Eres un gran arquero bravo Dios te bendiga siempre feliz q gano chile 😍😍
Cometió  novatadas de 5 goles que le hicieron, contra argentina y Panamá y le dan este premio! Nunca entendí!
estos perros chilenos nose andado cuenta q a mi celecion colombia les robaron el partido ospina sos grande
Ni se lo merecia nomas porque jugo bien ante argentina
Se trata de que porterees muy bien todo el torneo
jaja weones argaytinos culiaos no pudieron con su padre chile a chingar a su madre junto con el america de mexico
Ospina no le a Ganado a Nadie xD .......

Hay tienen a un arquero q ataja penales ..... lo mas grande de america hoy! Don Claudio Bravo. Un cra' formado en. COLO-COLO ✌
Que poco de enchilados de Colombia aquí...ya sería mejor que se conformaran con un tercer lugar, y Chile es él mejor y por eso tienen la copa no hay mas!
eso copa no vale la pena equipos mediocre mejor nombre copa de carton
Estaba todo arreglado porque el arbitro estaba a favor de chile siempre 
El ganador es ARGENTINA DIO LO MEJOR  Y ES EL MEJOR DEL MUNDO Y ESO NO LO TIENE CHILE
Capitán América...!! 💘
Reconozco la gran seleccion que tiene chile y como ha crecido futbolisticamente, bien merecido felicidades!
Mejor arquero de la copa centenario BRABO
No goalkeeper in EURO 2016 is better than Bravo!
El mejor portero de la copa centenario fue Ospina
Felicidades  a selección de Chile por la Copa
Chilenos felicidades lucharon Por la copa DIOS Los vendiga 🎉🎉🎉🎈🎈🎈🎊😂
Igual Argentina está bien salieron segundos tuvieron mala suerte en penales a veces influye mucho el  factor SUERTE no es que hayan jugado mal muchos nervios .
El mejor arquero de la copa " Pedro Galeses "..
Bravo eres un gran guarda meta mas ospina defendió mucho merecia este premio!
Jajajajajajajajaja, aún recuerdo como se burlaban del colombiano James, como demeritaban al mexicano Javier "Chcharito" Hernández, como sobajaban al chileno Alexis Sánchez y así sucesivamente con todos los que lograban llegar a EUROPA que no fuesen cocaintinos, "son todo' puro humo" decían! 

" Grande Higuaín " DECÍAN " El Pipita e' mejó que todooo' esoo' muertooo' junto' " decían! jajajajajajajaa!!! Era un DIOS ese dinosaurio extinto, ahumado, salpimentado y patas chuecas, antes del Mundial BRASIL 2014 todos querían tener un hijo de él, jajajaja, erró un gol que hasta Marcos Rojo haría contra Alemania, erró otro frente a Chile en la final del 2015, un gol cantado que hasta el muerto de Palacio haría, le puso a cereza al pastel ese día volando uno de los penales que hasta BANEGA anotaría y no aprendieron nada de esas dos finales, no les bastó verlo cagarse en las patas, lo volvieron a alinear hoy e hizo de las suyas, falló un gol cantado que hasta Agüero marcaría!!! Jajajajajajajajajajajajaja!!!! 

Cómo Regalan HUMO esos fanfarrones buenos para nada!!!
HUy no que copa tan mala ese premii era de ospina
Ya fuiste messi te va a votar del barca.
Tenía que ser del Barcelona. Bisca Barça!!!
No canten mucha victoria, que en el próximo mundial no van a llegar muy lejos.
tome giles qls por poner en duda nuestro campeonato... mas campeones que nunca y de todo america!!!
GRANDE BRAVO ,no hay que pescar a los envidioso ,picao 
tú te lo mereces
GRANDE BRAVO.... UN ARQUERO QUE GANA PARTIDOS.. fundamental en los triunfos de la Roja Chilena....
Felicitaciones a Chile.que Dios , los bendiga. Yolanda Horvath
Grande gran capitan los verdaderos hombres y heroes son los que se saben levantar despues de una o varias caidas tu lo has demostrado
Buenisimo partido sin goles.. Pero al final hay siempre un ganador en diferencias minimas..
Tremendo nuestro capitán, un gerrero,  gracias por todo!
Los mejores siempre del Barça!!!
Ja ese premio era ara ospina el mejor arquero de la copa
Esa si se la robaron a Ospina los invito a ver los primeros partidos de claudio Bravo en cambio Ospina fue constantemente
Ospina hizo mejor copa desde el inicio hasta el fin🏆
Ganar una final x penales no es ganar!! Xq es una lotería!! Acá hay q ganar en el partido!! 
Argentina sos el mejor!!
The best goalkeeper of Latin America !!
El más grande de la final, mas no de la copa.
La copa del mundo nunca la van a ganar chile soñar es facil
Muy bien por Bravo, grande en Barca, grande en Chile
Te pensas que van a ganar la copa del mundo? Ajjaajajajaajjajaja
Ese premio era para Ospina, la verdad fue el mejor portero de la Copa
In early I think this tournament not entertain like euro 2016. I am wrong. Copa centenario much better than gold cup (concacaf) or copa America (cenmebol). This tournament should be continuing to be held for every 4 years. Event though this month held euro 2016 but attending for every game copa America centenario much expressing. Congratulation for Chile winner this tournament.
Claro contra Panamá se vio la calidad de portero q es, ah y en el primer partido contra argentina
Bastante malita la Copa América que se aventó este
Hey Pablo herrera Colombia humillo a chile con diez jugadores bocon
Messi Tendangan Pinalti Menyapu Petir
Y además Argentina quedó en segundo lugar
PERÚ nos diste alegría goles tumbas te a Brazil...mucha Satisfacciones en esta Copa Centenario...apoyamos a todos...Chile ganó y hay que felicitarlos!!Fue un Centenario muy intenso!!!Gracias a todos!
Me pareció más decisivo Ospina de principio a fin. A bravo le hicieron unos goles muy culos. Si no miren el de tiro libre de Bolivia.
Lo más grande de Chile su capitan! ❤️🇨🇱
Ospina el mejor arquero de la Copa los demás que se abran 😡
Por supuesto de donde es jugador del barca
Muy buen arquero y juega en el Barcelona !!
Mal. Ospina fue más arquero. Bravo regaló 2 goles a Panamá, en Chile lo querían matar. Con Bolivia tampoco fue un gran portero. No merece ser el mejor bajo los 3 palos. Felicidades a Chile por su Copa.
Ei Nando Silva agarrar muito!
Eso era para el arqueraso de colombia  Ospina papasito
Claro pues es del Barcelona
No lo merecía, Ospina fue mejor arquero que él en esa copa😡😡
Ese era de ochoa :v fifa corrupta
Bravo - Arquero de Chile 🇨🇱 y Barcelona
Aguero y Biglia tendrán pesadillas 🙊
Ospina era el merecedor de ese premio...
Se la merecía más Keylor Navas
teatrero cagon hijo de puta
GRANDE CLAUDIO, EL MEJOR PORTERO DEL MUNDO!!!!!!
El mejor David Ospina nuestro arquero de la selección colombia
Hoy estas arriba mañana kien sabe perro
Claudio eres el mejor del mundo !
Perooo por favor COMO VAN A PONER A STE PETARDO PFFF OSPINA TAPO MAS Y HICO MEJOR COPA SOLO POR Q FUERON CAMPEÓNES
Ese premio era para David ospina de colombia
Rotos de mela ganaron con ayuda del árbitro ??? No debían de ganar meresia Argentina ganar ....
Chile desde Colombia me hiciste sufrirrrrr Felicidadessssss, Argentina no merece ganar una copa hasta que sean un poco más humilde, ellos deben analizar qué es lo que está pasando? Acaso son ateos los Argentinos? :0
Ese era el de ospina
Te merecias este premio lejos el mejorrrrrr claudio bravo
Puro  circo  y  nada  de  fut
No vi tantas atajadas como las de Ospina, que no manchen!
futbol no bueno... futbol de Americano es muy bueno.
Esa mano es la que compraron la copa el año pasado?
Grande colombiaaaaaaaaa....grande Ospina, los amooooooo,,los mejores
soy chileno, pero no estoy muy de acuerdo, me parecía que Romero era el mejor portero...
Era de romero la conchq de tu madrre
Felicitaciones a Chile y sobre todo a este Arquerazo por algo juega en el mejor equipo del mundo .
Bien chile! Justo campeón
El que Sabe De Fútbol ...sabe! El Sigue Siendo El Mejor Portero De #FCBarcelona Actualmente!
te duele el ojete todavia argentino puto trolo agrandado de mierda, Cuadro cagon cuadro cagon 🎧💩
Porterazo Ospina de Colombia ,ese si sabe volar en una arqueria.
Soy argentino y reconozco que chile es el merecido campeón. Por los huevos y por el gran equipo que tiene. Saludos.
Arriba 🇨🇱🇨🇱bendiciones y q sigan humildes y llegarán mucha más allá desde NJersey saludos 🙏🏻
A Chile le sirvió mucho la goleada que le propinaron a México eso les hizo tomar confianza
Jajaja que recocha es esta ese man mejor arquero están muy locos jajaja severo tronco 😂😂😂😂
bravo es el unico q me cae bn de  los chilenos..!!! felicidades
Para mi el mejor arquero q digo arquero #arquerazo fue #DavidOspina se merecía este premio
Ese es un hijo de puta nada más y como todos los de su país!!!!!
Messi Plays For Home And Wins Nothing But For ClubFootball He Thinks Is More Important # Stupid
Bravo hermanos Chilenos. Soy peruana pero debo reconocer que todos jugaron con amor a su.camiseta.
Soy Colombiana y en el partido de Colombia vs Chile dije y lo publique y aunque nos eliminaron el man es un arquerazo que Ospina, ni que nada Bravo. chile fuiste superior a todos quien lo diría felicidades
No se explica como este portero que se hace tres goles, resulta siendo el mejor del torneo. Habiendo mejores porteros en este torneo.
Ospina de Colombia fue el mejor a mi humilde opinión si hablamos de todo el campeonato
ROBARON A OSPINA...que sera de los colombianos el dia que nos dejen de ROBAR!!
Ospina fue más regular en todo el torneo. Esa atajada al Kun después del cabezaso, le valió el galardón.
Eso solo por ser campeon pero le metieron 3 goles q no se los hacen sino a un arquero principiante...y el mejor jugador fue sin duda EL REY: ARTURO VIDAL100%⚽💪👌✔👍
El mejor ospina fue arquero de todos los partidos no de uno solo
Sii cada uno quisiese que su CELECCION ganara pero en el fútbol ganan los mejores y Chile fue el mejor felicitaciones
No lo merece!  Era de Ospina!!
Gracias capitán por esta nueva alegría al pueblo Chileno
Felicidades chile selo meresian de una mexicana
muy buen arquero y siempre respetuoso a la hora de hablar.
A MESSI SE LO AFILO EL INDIO PICARO HASTA HACERLO LLORAR JAJAJAJA
La verdad un culo el partido pero ta buenaso si llegaron a la final y ganaron merecido lo tienen
Es muy bueno y se merese el calor humano de todos los que entienden un deporte felicidades
Chile es el merecedor campeón pero no es para que le tiren tan duro...
No me gusta su seleccion pero reconozco que Bravo es el mejor..felicidades te esperamos en el Barza campeon!!
Grande bravooo.. y con que humildad se acerco a saludar a messi la misma humildad con la que recibe el trofeoo  ....!
Metete ese guante en el orto puto cuanto pagaron argentina y nada mas con la ayuda d lopez ganaron jajaja van a ir preso siempre pagan para salir campion cual kier equipo jaja como no pueden ganar legar le pagan a lopez anda ala concha d tu madre ojala se mueran festejandoB-)
El único que me cae y gracias a él llegaron ala final y salieron campeón...!
Ese churreta que va ser el mejor arquero..... pero no quita el mérito de los 11 en la cancha.
MESSI MIERDA!!! ALE CILE
Pfff esa mierda se la dieron por lástima nunca va a ser mejor arquero que Ospina el colombiano
No mamen... si este pende jo se comió dos pepinos superior fáciles de argentina
Porque negar duele....mucho pero se lo merecen son más que Argentina y Perú sin comentarios
Felicidades arquero Grande y nos salvaste otra vez mas !! :) se lo merecen !!
Bien Cláudio Bravo recuerdo cuando hicieron la presente temporada en Constitución hace varios años,los felicito
Mejor tapó Ospina ese maricon nunca será el mejor ese guantes de oro se lo regalaron para que no llore
Totalmente injusto un desastre fue en la primera etapa siempre haciendo pelotudeces la conmebol de muerda  a Romero le hicieron dos goles en el torneo pero siempre la plata compra trofeos
Eres el mejor Bravo,no escuches los malos comentarios,porque son de gente amargada e envidiosas que Dios te bendiga mejorando a tu hijita.
Cuando  jugó vs Venezuela todos los criticaban pero que hipócrita son
Perate que ese trofeo era para el risos definidos Ochoa jaja
Es una mentira ese balón de oro era para david ospina, bravo tuvo una pésima primer ronda
Cuando ganen dos mundiales hablamos todavía son hijos nuestros
He totally deserved it especially after that one last save
Yo te doy mis huevos de oro como te gusta agarra  te lo llevas con todo chileno cóncha de tu madre
Mattia okay amo....mi sa che le schedine non le vinco neanche io 😹😰 vittoria claomorosa del Cile
Que seleccion es Chile, unos berracos ( guapos)nunca se rinden, muy merecido , aplausos desde Bogota.
Eres un éxito bravo, Felicidades chile jugaron de ptm.
El mejor portero jugador y sobre todo capitan motivador... #chilenos
gracias claudito por darnos tanta alegria gracias ati itodos los de mas jugadores son lo mejor  que lo anpasado en nuestras vida grande muchas bendiciones para todos ustedes gracias gracias
Javi Suarez sabe que ese guante se lo tenía que ganar nuestro arquero David Ospina
Solo por que salio campeón chile yo ese trofeo se lo fuera dado a ospina y no es por que sea colombiana
Q tristeza ese guante era para ospina  .... Le quieren robar todo a colombia pero la rosca lo malo es no estar en ella
Gran arquero Bravo paraste todas ;) asi se juega...saludos desde Perú
Como peruano estoy picon pero como portero puedo desir queeste es un arquerazoooo
Se acordó de atajar en los últimos 2 partidos.. Una atajada no lo vuelve el mejor del torneo.. Ni siquiera fue el menos vencido..
Se creen una mierda y con colombia haciendo tiempo... Chilenos.. Agrandados les falta humildad.... Y en barranquilla nos vemos...
He proved to be the greatest goalkeeper of America's. He's great
No se lo merecía el culo se lo merecía chikito Romero o nahuel Guzmán jajajajja nahuel no
No sera Sergio bravo para la otra. Pongan. Mas atención. Un grande como el no se merece pasar esas vergüenzas
Messi pobre como no metió goles.. Robo cámara con el ridículo que hizo de tanto llorar.que bueno que ya dijo que se retira.. Que vergüenza para los argentinos😁😁
Grasias capitan bravo por ponerse bien bravo con los argentino y por el regalo que los traen para todos los chilenos
No se la merecía.. Que triste... ese guante debía ser de Ospina... Que mal
No nos da Pena por que a pesar de tener el árbitro más vendido se jugo y se luchó hasta donde más se pudo
Que mamada se come los goles mas tontos y es el mejor portero, que ridiculo
Mis respetos es un arqueraso sin dudas el mejor y por eso campeonaron...
One of the very few. His last name is Bravo. His jersey number is one. He holds a golden glove. He holds a golden trophy. One of the very few.
Grande capitán te lo mereces viva Chile mierda
Muchachos, a ver... el que perdió la final, fue Martino, con un planteo egoísta, debió meter un central (Cuesta) y mantener a Masccherano en el medio campo, proteger la zona de Funesmori, y en el 2do tiempo cambiar a Biglia por Gaitán, de haber sido asi, no se llegaba a los penales, Messi metio 5 goles y 6 asistencias/goles, cada vez que tomaba la pelota tenia 3 o 4 marcandolos, de que pecho frio hablan ? No hay que tener la ceguera del fanático nacionalista... disfruten su copa y sigan contratando DT Argentinos. Abrazo hnos. Chilenos !!!
jajajaja hubo mejores arqueros que el solo por que su equipo salio campeon
Mal insolentes, pero bueno MURMURARON de DIOS... COLOMBIA EN LAS BUENAS Y MALAS
No creo que haya sido el mejor portero .pues se comió goles ante Panamá. Debió ser el mejor arquero el colombiano Ospina
Soy 100%americanista y 100% mexicano por ética no puedo celebrar el triunfo de la selección chilena felicidades portero chileno por aportar mucho para el bellicimo futbol eres un gran portero
Ese premio era de ospina🖕
😂😂😂😂😂😂 lástima por ese idiota no es titular con el Barcelona lástima pobre mariconnnm
Aún así todos apostaban que argentina sería el ganador y mira nada más lo que paso.. Decepciono a medio mundo  
Sabíamos que México también fue un fracaso.. Al igual q argentina Támara .
Ospina tu siempre seras el meejoor
Muy Bien Chile el mejor de América sería bueno un partido entre el campeón de América vs el campeón de la Eurocopa. FElicitaciones a Chile a sus campeones y a toda su gente tienen mucho que festejar bicampeones salu2 desde Ecuador....
Im always said... U can do it "ROTOS" hurra hurra!!! CHILE" CHAMPION
Chile merecia ganar. Que porteraso C Bravo. Im happy for them!!
Argentina tuvo una clara opción de gol con higuain, no la aprovechó, tenia un hombre más no la aprovechó,. Romero le atajó el penal a Vidal no la aprovechó.....ya no jodan que más quieren .....Chile ganó bien........
Selo meresia mas ospina
Karla Saavedra Martinez lo que me consuela es este arquerazo! ⚽️❤️😊✌️
Cuando pierde la selección de Argentina se habla de conjunto, cuando gana solo se habla de Messi, el genio, el de otro planeta. Doble moral
Pensaba que iba ser para Romero, el portero con menos goles en este torneo, no se que criterios tomaron para este premio
La verdad si me dieran de comer serían más importantes para mí...
ahi difiero, ospina fue el mejor arquero y chile justo bicampeón!
Y a Guarello no le quedo otra que admitirlo! Jajajja grande Capitán!
y.quien es..maradona ? ..para imponer.algo..prepopente.....mal ejemplo.para.la.juventud
BRAVO que honor para su apellido GRANDE BRAVO GRANDE gracias por este gran partido. GRANDE
Ese premio era para David Ospina que tristeza ese campeonato
Se la merecía chiquito Romero que en todo el campeonato solo se comió un gol....
FELICIDADES CHILE LE CALLARON LA BOCA A MUCHOS ARGENTINOS Y SUS SEGUIDORES QUE ESPECTACULO GANARLE A ARGENTINA CON TODO Y MESSI EL SUPUETO MEJOR DEL MUNDO QUE NUNCA HA VISTO UN TITULO CON LA SELECCION Y A LOS ARGENTINOS SIGAN MENOSPRECIANDO A LOS DEMAS SE CREEEN LA MAMASITA DE TARZAN POR SOLO EL HECHO DE TENER A UN EVADOR DE IMPUESTO CORRUPTO OSEA A MESSI JAJAJA
Quedan solo 2 años para Rusia chicos!!! sigan asi, son jovenes todos y podemos lograr la mayor hazaña, solo confien en ustedes mismos y veran que lograran lo impensado !!!
Grande quise que gane Argentina pero no le toco de todos modos Chile felicidades
Apoyamos a nuestra seleccion chilena en las buenas y en las malas... no los insultamos porq pierden un freaking partido...como otros ... la perseverancia y superacion se llevan en la sangre... soy Chilena de Corazon!! No hincha de carton! Que le dice a su seleccion q si pierden no retornen.
Argentina Deserved Copa
won the 1994 FIFA world Cup in USA. Chile wins Copa America 2016 in USA. Disappointment performance for Brazil , Argentina and Uruguay who are the powerful teams of Copa America but 2016 it was for Chile.
el penal de messi choco con el de higuain de la  copa pasada y quedaron orbitando alrededor de la tierra! jajajaja Grande Barrabases Campeon de America!
CUANDO CHILE TENIA 10 EL PORTERO ESPERAVA CON EL BALON EN LOS PIES HASTA QUE LE LLEGARA UNO O DOS DELANTEROS DESPUES DESPEJAVA ASI AYA EN MEDIO CAMPO ARGENTINA SE QUEDAVA SIN 2 JUGADORES EMPAREJANDO LA CANTIDAD DE JUGADORES DISPUTANDO EL BALON MIS RESPETOS QUE CONSENTRACION Y COLMILLO
Grande mi capitán aunque les arda el oooorto a todos los que están en contra reconozcan que mejor arquero no van a encontrar ,bien merecido le ganamos Argentina y con esto vimos que son de cartón los jugadores de Argentina con su país ,renunciar ala selección de tu país que te vio crecer en el fútbol eso es de mediocres 👌 .
Chile, pues ojala salgan de pobres con la copa porque solo asi son noticia mundial. Argentina con o sin copa tiene al mejor jugador del mundo, tiene riquezas culturales y mucho que ha dado al mundo y Chile que? Solo ganar una copa no los hace mejores del mundo existen mejores y estan en camino asi que Ojo!
Bravo Campeones se lo merecen porque poco o mucho le ganaron a un selección de "estrellas profecionales". tampoco fue el desempeño en el campo pero resistieron por algo lo ganaron en los penales.
Soy de mexico pero apoyo a chile se lo merese es un porterazo y se meresen ser campiones de america porque ellos juegan con el corazón y amor a su pais. Yo rogaba que le ganaran al Argentina porque me cae mal messi se siente dios y no le gusta que lo toquen es un marica
CHILE GANÓ SU PRIMERA COPA AMERICA.
Simplemente le vuelve a pasar ala Argentina   fracasar perder otra copa América a manos de Chile. En penales.. Teniendo un excelente arquero atajador de penales como Agustín Orión. 
Ese era el arquero para esta definición 
Lamentablemente por estar llevando a los mismos de siempre vuelve a caer en esta instancia.
El Mejor.
Su vuelo al ángulo fue plástico y felino...
Lejos es el mejor arquero del ultimo tiempo...
Y es de Clase Mundial...
Es un caballero...buen esposo...buen Papa..y por sobre todo un buen ser humano...
Su Clase empapa a sus congéneres y es claro ejemplo de Profesionalismo...
Refresca con su talento y presencia este deporte
Es como el Káiser Alemán...Frank B...o como nuestro Ellas Figueroa....Dejara un legado...por cierto....pero ahora se esta construyendo su historia...
Gracias Capitán....
Grande Capitán!!! 🇨🇱🏆
De menos a más....Grande Capitán América!!!!
Soy the U.S.A y cuanto les costo LA copa oro
Que gran portero y Capitán! 👏
Viva Bravo!!!...
Claro porterazo. Tenía k ser del BARCELONA.
esta bien que le regalen a chile la copa pero que le regalen al mejor portero de la copa y el mejor jugador de la copa donde es falso naaaaaaaaa que cabron no se les haga estraño mas adelante el escandalo de los regalitos a chile jum
Romerooo es el mejor arquero....
Araucanos d mierda!!! Estaran felices gracias a uds el mejor jugador dl continente ya no quiere jugar más, porq se a hastiado d toda la corrupción d Conmebol, Concacaf, q arruina al fútbol, equipo chico como chile, sin historia, compra árbitros, juegos sucios, trampas desleales (las bajezas de jara, medel, vidal) robo de partidos y muchas cosas más q ya no vale mencionar, recuerden q ni a los bolivianos pudieron ganarles y q gracias al penal regalado pasaron a sgte fase; agradezcan a esos ladrones de la FIFA porq ellos arreglaron este torneo. :V :V :V
Y ospina
FELICIDADES DAVID OPINA..LO MERECES
No me gusto para nada el partido,con todo respeto para mi estaba comprado,admito que argentina hizo lo que pudo pero no lo suficiente,y chile jugo bien pero no me agrada,no hablo del pais que no se malentienda,no me agrada el equipo ya que fueron muy   picaros, y que en mi opinion hicieron trampa........
Se lo merece Ospina
Chile gano todos los premios ahora la confederaciones y la copa del mundo la mejor generacion de la historia de chile
No podemos ser miserables ni mezquinos ni podemos negar la superioridad de un cuadro organizado por momentos parecían soldados en batalla...bello!!! Se volvían a formar y es brillante verlos ..Honor al ganador Chile!!!Sur América Ganó!
respetos a claudio bravo ....el mejor arquero de barcelona..
"Bravo burro vete del barca"
Jesse Valenzuela😂😂😂
POR ALGO ESTAS EN EL FC Barcelona!.
A la final este arquero es el que le salva el poto a messi y a suarez en Barcelona, así que agradezcan y sean bueno perdedores, viva a chile
No puedo creer que los colombianos digan que Ospina es mejor que Bravo jajjajajajjaajjaja 😂😂😂 por favor xd Suplente que juega 2 partidos por temporada y se hace autogoles en champions league jajajjajajajja contra el portero titular de Barcelona jjajajajjajaja
.l.
Este triunfo se lo dedico a todos los que dijieron que la copa era comprada
Bravo y Neuer los mejores del mundo!
Ojalá q el Barcelona lo venda
Es el mejor portero de esta copa américa, sin duda, bien ganado.
El mejor arquero del mundo!!!!!!! Y cero divismo !!! Como son los grandes. Y el mas mino!!!!!
Yo Iva Por Argentina y felicito a chile muy buen trabajo !
Buenisimo el team chile !!.🌶🌶🌶🌶 a todos nos toco chile😂😂😂
Soy dominicana y  segi el juego de principio a fin ,,,argentina sorprendio amucho, ami tanbien😱  pero chile estaba durisimoooo😂
Felicitaciones Chile Bicampeon Copa America (2015/2016)
La pelota que le saco a Aguero solo la saca Bravo y Buffon. Un craaaaa
El mejor arquero fue Sergio Romero, dejense de mamadas boludos..
Gracias a messi le dio una mano a Claudio Andrés Bravo Muñoz
Gallese, el arquero de Perú...tapo mejor!!!
El Que Mas Hiso Todo Por Defenser A Su Equipo En Toda La Copa America Fue Romero😡👊
Q risa meda q pobres de alma son los de al lado ni siquiera saben lo q es fútbol ⚽ grandes Chilenos de corazón se merecen mucho más y somos grandes campeones de AMÉRICA 🌎 
Los mejores con  🏆🏆🇨🇱
Les guste o no les guste!!
👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Se la merecia Pedro Gallese
Chile no de vería estar hay de vería estar colombia no Chile no es campeón


Hhhhh Messi é um Fraco.I Like If CR7 Is the Best player World and Is Better Than Messi
Guante al campeon de la masturbacion BRAVOOO
Grande Bicampeón!!
El tercer mejor portero del planeta y el mejor de América Claudio Bravo ✌
Excelente arquero , uno  de los responsables de la derrota de Colombia y Argentina, y del éxito chileno.





Mmmmm creo q se la debió llevar fue Gallese
Este es un pendejo, Ospina se lo merecia mas.

esto fue la previa del 18 ctm!!!!!!!! xD Grande Chile Mierda!!!!!!
Jajajajajaa tmr ya me hicieron reir 😂😂😂😂😂😂😂😂
Así Es Mejor Arquero De La Centenario 2016 David Ospina...
Porterazo fue ospina
No es mejor que David Ospina que pena!!!


Te recuperaste... Grande CAPITAN AMERICA
Felicitaciones por esa tapada, eso definió el titulo!!!!!
Excelente deportista, gran persona y sólido padre ❤👍💪🎉
Grande Capitan!!!

Buen arquero.
Good keeper!
Ese guante era para ozpina

Me parece que lo merecía Ospina...
Se dice que los chilenos se volvieron argentinos
Q va se lo merecía Ospina.
grande Bravo,felicidades....a
Bravisimoooooo
Y el Mas imbecil de todos!!!!
Felicidades Bravoooo
Béisbol?
Mierda, eso es lo que es!
Yo pense k lo iva ah ganar memo jajaja
Grandeee chileeee orgullosa de mi país :D

Felicidades
Chilenos q jugaron más sucio.... 😡😡😡😡😡 tan llores q son
Grande bravo eres lo máximo
El Mejor......ACTOR
Más que merecido
Felicitades capitán. Muchas gracias 👏🏻🏆👌🏻🙌🏼🇨🇱🇨🇱🇨🇱💯
Al cesar lo del cesar! Merecido 👍🏼
Burroooooo!! Todo por salvar un GOL? asco de arquero....


Grande capitán......
Ese trofeo era para memo ochoa jajajajajajajaajajja
Ese premio se lo merecía David Ospina
Que eso es de Ospina ese sii es un arqueraso 🇨🇴

Ese premio debió haber sido para Ospina
Ese y todos los chilenos me llegan al pene
Grande Bravo🏆🇨🇱🇨🇱⚽️
La verdad si es el mejor portero del continente junto con navas
Merecido .
Felicidades muy buen porterò !!!
La verdad ese premio se lo merecia david ospina💛💙❤
Grande Ospina , también es un arquerazo
No lo merece 
Este guante era no es para David Ospina
Se olvidaron de las fallas al principio
que porterazo qe no ocho cuarts es un inutil, Men
tanga hpta que premiacion tan farza semejante paquete guante de oro?
Grande bravooo
Capitán Bravo el más grande :D
Aunque les moleste a muchos...Bravo, fue el mejor!!!!
Es mejor ospina
Buenisimoooooo...
Este no se merecia esto este premio era para Ospina el colombiano
Ospina deserved this more!
ospina
Grande bravo bien meresido tienes,tu premio
Felicidadas para chile que bien que le ganaron a los argentinos
Se lo meresia mas el crak de David ospina
El mejor portero es David ospina👌
Se le merece Ochoa. Ochoa fue El mejor el portero
Eso trofeo era para Ospina¡¡
Que cuidemos mucho lo que tenemos.Bravo es muy Bravo.
Boooo!!! DAVID OSPINA se mereces ese trofeo. Seleccion Colombia🇨🇴🇨🇴🇨🇴🇨🇴
Argentinos cagando sangre nivel segundon jajaja
Felicidades


Felicidades  muy merecido
Jugadorazo
felicitaciones un excelente jugador
Eres un exselente arquero gracias
Is good good
Se lo merece 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻😊
Felicidades...
No vale hrmno solo poq es d Barcelona....
Noooo ospina si se merecia este premioo
Bravooooo 👏👏👏👏
Como que no se lo gano Ocha? Por que!!!!
Mis Respetos para ti bravo eres un gran héroe
Ospina se merece ese premio, bravo fue muy flojo
DIOS LO BENDIGA
No vale verga.
Pinche portero cagado mas bien :v
Cuanta plata se gasto esta vez?
Naaaaaaaa las atajadas de David Ospina fueron únicas!
Todos sabemos que ese guante es de David Ospina...
Eres el mejor de los mejores... 
Grande Bravo
Grande Claudio, el mejor arquero, el mejor capitán, el mejor!!!!
Naaaa... OSPINA DE COLOMBIA SE MERECIA MAS ESE LUGAR. 👎👎👎


Toda cambia al ultimo minuto
Perdoname Guillermo Luis pero somos lo mejor jajajajaja
LO MAS GRANDE EL CAPITÁN 🏆🏆
Ese guante era para ospina
Injusto, el mejor portero fue Ospina
Muy bien meresido Saludos
el mejor!!
Claro si les gusta meter dedo
Grande capitán.. Grande bravo.!!
Felicitaciones!!!
Merecido
👍 MERECIDÍSIMO!!! 👏👏👏
Well deserved!
El mejor portero y el mejor jugador los tiene chile jajaja
Una atajada de otra planeta la que se mandó Bravo. Impresionante.
El unico que sirve en ese equipo de salvages
Lindo CLaudio Bravo Bien Merecido Es Un GrAn Arquero
Eso selo tenia q ganar ospina ...
ospinaaa EL MEJOR
Era para ospina o para Ochoa :v
Ospina y gallece fue mejor.
Felicidades chicos
Debio ser para Ospina
Ese guante se lo merecía DAVID HOSPINA
Chile sera chile cuando gane una copa del mundo  si no no es naa.
Grande capitan es megor de mundo

Jefaso!!!
Grande Claudio Bravo
Felicidades
Ospina is better
Merecido premio campeón
PORTERAZO OSPINA!, SE LO MERECÍA!😒✋
Ese se lo merecia ospina
El mejor portero, Felicidades Bicampeon! Saludos
Hombre maravilloso lo mejor para ti...
Ospina fue mejor
Muy bien ganado muy bien meresido felisidades alos chilenos
Bravo Chile! ! muchas felicidades .!!!
Ese premio se lo merecia Ospina
Merecido
Yo no veo a pikodios...
El mejor, hoy hizo la atajada del campeonato :)
Le hicieron los goles más tontos y el mejor portero? Nunca
Grande Bravo
Mjr estaba Gallesse  de Perú
Te felicito
¡ Felicidades Bicampeón ! Saludos desde Chihuahua, Chihuahua, México.
se lo merece bamos chile bamos bravo !!!!!!
Es goleraso sin duda
Ese guante era para David Ospina
Porterazo mi ospina belloooo
Felicidades!
El mejor arquero Ospina de eso no hay duda

Estamos con la renuncia de messi más respeto.

jajajajajajajaj un manoo jaajja
Grande Bravo felisitasiones
Era para ospina no para claudio bravo
Ni Hablar este Roto le salvo el orto a su Seleccion... jejeje
Asi se gana y se juega con Corazon y entusiasmo no como mi Pais. mex...
Eso era de Ospina
GRANDE BRAVO.
the best!
Teva robar tus guantes
Ospina mil veces mejor k esta tortura
Onepasal trometo asalan cometor disalab a ter gunipus
Leo Messi
Por q no fue keilor. .q si noo
Arqueraso
#ClaudioBravo looks good
Que bien
Grande capitán!! 👏🏻🏆🏆 respeto con Chile!! 🇨🇱
Grande Bravo un crack de Arquero y líder..Felicitaciones
Como tenia k ser.....!!
Viva chile ...grande bravo el mejor
Eso era para OSPINA!!!!
El q se lo merecía era el Grande David Ospina! 😍 💛💙❤⚽🏆
Eres exelente felicidades y gracias por esta alegria
Ospina es el mejor

Rosca
#Romero <3
De pura mierda
Good one.
Es una caca
হোলটা যে উচুকরে রাখছিশ রে ব্রাভো
Grande BRAVO
En tu cara argentino muerto!
Grande Bravo te mereces este premio y muchos más
GRANDE CAPITÁN 💪🏻🇨🇱👏🏻
Se lo merecia ospina arqueraso. Hasta alla se ve la rosca
Gallese es mejor 😛
Grande Bravo
El mejor arquero es David Ospina.
Fenómeno!!
Vravo
Eso es de Ospina
#tutranquilo
Grande nuestro arquero
Ospina se ríe de esto :D😂
Eso es de Ospina.
Un crac
Nos robaron de nuevo q rosca la q tiene la FiFA eso era para David Ospina
Y los dos goles que se comió ante Costa Rica...puffff
Es fácil soñar chile ajjajajajajja
FELICIDADES CHHHIIIIIIILEEEEE
Eres grande👊🏻, te lo mereces
Bravo el mejor arquero!!!
Entero de rico...
Un verdadero guerrero ,felicidades.
Mejor esta Pedro gallese!!!!
Se lo merecía Ospina
Ese premio es de ospina!!!....
Callate pato
Eso era pa ospina
Lo merecía más Ospina 🇨🇴
Capitán!
Jajajq😂😂😂😂 xfin una copita
Pero el america le gana como sinada
Fantástico !!!!!




el único chileno q me cae y bueno mi primito
Se deberia ganar un premio de actor mejor
Este puerco jajajaja
Eres lo mejor de lo mejor
El Mejor era David Ospina.
Ospina es mejor
Y Ospina apa?
Chupa vergGa
Tubieron suerte es un buen arquero el de chile no tubimos suerte nosotros
Alondra Acevedo capitán de chile, solo queda aceptar..
Ese galardon era para David ospina mijo
Ese guante era de David Ospina soy colombiano
No no no, ese premió es de David Ospina el sí es un gran arquero
Grande mi capi
Puta madre ese buey Romero es mejor
Ese premio es de Ospina😡😡😡
Arquerazo
Se las digo tipo pele
Osea nunca
Pendejo
romero te cojee
Eso era de ospina
El mejor arquero de Chile y uno de los mejores del mundo..
Well deserved. Congratulations! Poor Messi though.
GRANDE CAPITÀN . IDOLO POR SIEMPRE
Chilenos sucios, jugaron como el culo y tuvieron culo😱
gran arquero ... lastima que es chileno :v
Tu tranquilo. Que ospina. Es mi arquero. Viva colombia
Jajajajajajajaj el mejor arquero juaa juaaa adonde el mejor es romeroooo
Excelente Bravo
Y Ospina? Bueno pues ni modo,grande bravo!
Ospina
Ospina se merecía eso no Cláudio
el mejor
El mejor del mundo
Bien merecido arqueraso ⚽️👍🏼
Hdp de mierda
Ese trofeo le queda mejor a nuestro OSPINAA
AY DEBE DE ESTAR OSPINA NO ESE CULO ROTO DE BRAVO :P
Felicidades"todos somos hermanos.
Jajaja en fase de grupos estuvo pésimo
Jajaja.como les k do.el.ojo alo chee gggg
Bien merecido eres 1 gran portero
Eso se lo tenian q dar a david ospina
Vet ala rctmr
NOS ROBARON ESE GUANTE ESE ERA PARA OSPINA
Mejor arquero debe ser el que recibió menos goles creo yo
Si fuese un porterazo, su arco estaría invicto.
El q se lo debio ganar era ospina
grande bravo
Ospina !!!
Fue mejor chiquito :v
Solo xq juega en el barsa..no mames
Precioso, muac
FELICIDADES DAVID OSPINA
kn1 mejor del mundo
Eso era para.ospina ese pendejo.regalo.dos goles en un partido
Ese premio es de Ospina por los partidos que jugo
Grande Bravo para mi el mejor de el centenario
Ese guante se lo merece ... David Ospina
GRANDE MI SELECCION.... Campeones otra vez Y SIEMPRE
Bravo Felicidades
Grande bravoooooo!!
el mejor del mundo
No de acuerdo
Era de ospina
Aguanté #ROMERO
Forro!!!!
Grande bravo .... 🖒🖒
q paso com ospina ese si es un porteraso
B******* ospina
Que golero este chileno el mejor de Sudamérica hoy en día
Pero este roto, fue roto por un boliviano de un tiro libre....
Grande que Dios te bendiga
Te Amo Perú!!!! 
🇵🇵🇪🇪
Ja oshea saben a lo que me refiero
No creo Porq el mejor es David ospina
May.
Eso era para ospina no para el manos de mantequilla
Felicidades muy bien soy unos grandes vicampeones
Congrats to the Champ! ⚽🏆
Grande capitan... Bravo
O
S
P
I
N
A
:*
Oooooooooossssspinaaaaaaaa👏👏👏👏 Laura MG
Porterasooo de los bloppers
Bravoooooo hppppp!!
Pura mierda
Eso era para Ospina
Y Ospina que ese roto se comió 2 goles
Que tiene en el brazo izquierda
, David Ospina es mejor
Chilote la puta q te pariooooo
Grate keeper.
Joda y Ospina que
Grande Capitan Bravo
Respeto
bravo u did it
who win?
T lo tapastes un penalti a biglia y ers un grnde claudio
Robo
Este hijodeputa no se lo merece
Q hermosaaaa la foto me fascino Bravo lo sabe le escribi en su Instagram un gran mensaje de fuerza y de aliento. Y del número uno siempre confie rn el nunca me cuestionaba. Yo a el lo veo como HEROE DE LA ROJA Y DE TODO CHILE. MERECES UN GRAN APLAUSO CON CRECES. Gracias Señor sigo emocionada. Es q nos trataron muy mal q palabraa maa feas hacia nosotros. Lo mas riko q se hizo #JusticiaDivina 
🏆😭😂
Hijo de puta!
Messi is a quitter. Haha. What a moaning mess.
pobresitos delos argentinos con mesi  nole han podido ganar a chile  les salio el CUCO  esra esla diferensia de enfrentarse a selecciones grandes  hay es donde se ve quien es quien
A la mierda bravo solamente la suerte les acompaño no son los mejores
Good Job!!! Chile campeon!!!!!
Ese guante de oro se lo merecía Ospina
Bravisimo..!!!
Ospina merecía ese trofeo ♡♥
Sin duda bien merecido !!!
X eso digo q fue una farsa de partido
Se vería mejor Ospina 😘
Felicidades Bravo
Ese era de ospina
Lindo claudito
Neeee mejor Ospina
BRAVo no tapo nada
Grande Bravo
Bien merecido 👍🏼
Son los mejores!!!!
Lo mejo en arqueros chilenos y del mundo Idolo
Pero no le llega a los tobillos a Ospina kjaaj
Chilenos hijos de puta son re sucio para jugar
No podes perder dos finales seguidas con Chile...
🇦🇷🇦🇷🇦🇷
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻🇨🇱🇨🇱🇨🇱🏆💯🎉
Nope opina did the beat
Se lo merecía ospina
El mejor portero debió ser Galleses
El guante se lo merecia Ospina
Ese premio se merece a gallese de perú
No lo merece... el mejor fue Ospina
Chile gano muy bien carajo..asi se ase peru ya ven ..
No aguante Romero
No existes
Se lo merecía mas ospina
Felicitaciones Chile, bravo ⚽🏆⚽🏆
😖ridiculo
Lo mejor por.lejos de.la.copa
David Ospina !!!
Pero es capo
Grande Bravo
Gracias a messi
Asete una paga chileno sucio
Sabes donde  vas a meter esa ✋
Esɛ ɢʊaռtɛ ɖɛ օʀօ ɛʀa քaʀa Osքɨռa 😡
Quebien
Esesimesillorn
Esomegustp
Esosimegustp
congrats sanchez
Grande capitan
aprende a resibir tus errores solo eso
Grahde
leo is crazy
Indiscutible
Fuera de aca chile de michi
Bien mi causa t lo janaste..lo justo
⚽️🇨🇱
CAPITÁN AMÉRICA!!!
Chilenos rotos comprando nuevo copas
Felicidades Chile saludos desde Arg tienen muy buenos jugadores !!
Gabriel Cordero ves el también tiene tatuaje 😂😂
Pero con el Barcelona no sirve el maje
Booooooooo!!!👎👎👎👎👎👎
Pfff ese trofeo debía ser de gallese
Jaja que ? Se comió goles en todos sus partidos que estafa
Ggg Chile 😄😄😄😄 jajajajajajajaja
Felisidades desde peru
Grande Ospina lo unico malo que te comiste un gol de cuadrado.
👎🏻
Per un momento pensavo fossi tu Nino Russo
Lo único BUENO DE CHILE
👏👏👏
Chee
El mejor arquero de chile
Feliz. Fiesta de chile
Buen porterazo felisidades
Ganaron porque tienen un buen arquero. Chile Dio asco, jugo todo el partido en su campo, hacian tiempo, quien iba a decir que el equipo que clasifico de lastima y porque le regalaron un penal, seria el campeon...no gano el mejor, gano el que tuvo mas suerte
H
Jajfjajajajajaj
Ese no fue el mejor esmas le metieron 5! Solo por qe jugó la final! Y Argentina de vio ser el campeón es más equipo y más fútbol!
Bravo - Mejor Arquero de America !!! 🇨🇱
Vale solo por q campeono
Grande 😍😍😍😍
The best goalkeeper  in the world  Viva Chile
MVP.
???
Mis respetos para Claudio Bravo
Para Harold Zeledon CHILE CAMPEON !
Ok
Hdp
Chile v Argentina - Full Highlights & Penalties & Coronations [HD]
https://youtu.be/UyC8PFMV6TQ

Lo que una copa puede hacer eh! Con todos los cometarios que leí hoy me di cuenta que hay mucha gente mala y resentida. Y pase lo que pase jamás estarán unidas y no querrán al prójimo. Vergüenza total es solo fútbol dónde nadie vive de eso!
Felicidades claudio  bravo
El verdadero ganador del guante de oro es DAVID OSPINA nadie más.....
Q comaa mierda jjj...el q es buen portero es DAVID OSPINA el cual es inconparable...👉⚽
Porterazoooo! David Ospina..... Tu tranquiloooo.
Mal Ospina atajo mas goles y sea riesgo .mas pero bueno felicidades
Is that the Hamburger helper hand?
Chile es una verguenza de equipo es inaceptable
El guante de oro se lo merecia OSPINA no bravo
Grande capitán digan lo que digan eres y serás el mejor !!!
Bobos el mejor ed oospiinaa y colombiano
Creo que era para David Ospina es el Mejor.
Bien bravo lo lograste algun dia seré cm tu
Creo q mas es ospina pero x ser campeon lo pasan
Amigos Chilenos!! De todo corazón les deseo todo el éxito del mundo está noche en la final. Quiero verlos bicampeones!! 

Como siempre apoyando desde Perú.
Por un Penal que tapó.... Gallese fue el mejor Ctv...
Se mereci o a el arquero ok de corazón o
Proud, and he is adorable😊
Uvieron mejores arqueros q claudio
Felicitaciones desde alemania : Claudia
Jajajajaja que mentira de equipo
Se lo merece el campion
Ese muerto mejor arquero jajajaja
Llegas. Al pincho era. Para Gallese
Se lo merece... Es un buen arquero... 
;) (y)
Que robo ese premio era para David. 😡😡😡
Se lo merecía david ospina
Porterazo David Ospina
Bravo hijo de puta
Se lo merecía David Ospina
Chupa piesas...
Se lo merecía David Ospina
BARAAAVO PARA EL MAS BRAVO BRAVO
Bravo bien aplaudan bravo
El mejor Ospina
Esa cagada
Yo odio a chile  como vara
Para que telos tapa
Para mi el mejor arquero fue Ospina
amargo cajon
Eso es de OSPINA
mejor tapo ospina
Pedro gallese el mejor
La mano de oro.
Bobo  tranposero claudio  blavo
Ospina se lo merecía
I Love ❤️❤️❤️❤️
I love messi
Hijo d putaaa
No se lo merece
Eso era para Ospina
ospina fue mejor !
Si fue golisa😂😂😂pero bueno yo feliz porque gano Chile. Sin ofender a nadie.
se lo merecía más ospina
Todos hablan de Lio Messi que se va de la seleccion y nadie habla de Chile que es campion ajajajaj
felicitaciones  claudio te
m ereses todos los 
honores eres lo maximo
Good
👍😉
La peorsita copa  que halla visto, nada que ver . Espero en las eliminatorias   a rusia 2018 enserio se vea algo de futbol. 😯😥
Y x k no ganaron. La Champions. Todo esta arreglado lastima. K no miramos la realidad.   Y parada y ya es porterazzo. Eso lo hace. La historia.  No las palabras
Amigos chilenos pero vidal jugo un rol importantisimo  puso mucha confianza  de verdad y se mantuvo asta el ultimo minuto
K pena ...keria k argentina ganara pero no fue asi....chile son un buen equipo si asi jugaran los peruanos carajo.......sobre lionel messi sera cierto k abandonara su equipo la albicelestez??? Eso es mentira ,ahora tara trist despues se la pasa...

ese man tapa picho 😢😡 es mejor David Ospina 💜♚




Porterazo , porque es de Barcelona  y donde está  Barcelona está  el mejor jugador del mundo MESSIE
VAYAN A CAGAR! NO ES TITULAR NI EN SU EQUIPO!!!
La bate el hocico con Chile   Joaquín Cuba ...para que aprendas a respetar pareces vieja lavandera.. Mejor ponte a hacer un Chile en molcajete 😡






Porteraso???
Ya no se acuerdan lo que se comió los 2 goles con Panamá

This is the finale,,,,, congratulations Chile!!!


Eres nuestro héroe una vez mas....gracias bravissimo (y) (y)
a quien mrd le importa chile y su copa de mentira,  messi se retira de la selección el fútbol está de luto 😢😢
Grande CHILE,  felicidades chilenos saludos desde  COSTA RICA.

👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
👏👏👏👏
Nah, eso es injusto, lo merecía David Ospina o incluso Romero; pero Bravo está por debajo de los que nombré.
SOY DE ARGENTINA,,Y FELICITO A CHILE!!!!!!!!


y ese gu@nte era para ospina le tienen es la mala a colombiaaa


No no no no estío de acuerdo se vio muy mal estaba en peligro su titularidad por los goles que sen comio
Ni modo ay kesaver perder...y Chile demostró kefue  mejor equipo ..👏👏👏👍👍Felicidades..🏆💐
Otro año con la marquita del segundo puesto. Ya nos hicieron de nuevo Hijos..ahora de Chile.
Se les cayo el internet a los argentinos..peruanos y uruguayos que digan que la copa america la compramos capaz que digan que esta tambien la conpramos
Jjjajjja Luciano Pacheco no des risa,Q hablas de,ganar en los 90 si no pudieron ganar en los,90 ni los 30 ni los,penales jjjjajja dan risa aprendan a perder nomas cuando les toca Jjjajjja
#Crack... #Porterazo...

#Fuerza... #Leo10
pero mejor David Ospina en esta copa america solo que no llego ala final. pero bueno.
They said Messi is from another planet , no wonder he kicked the ball to Pluto.
no estoy de acuerdo con esta organizacion!!! hay demasiada corrupcion
Se lo merece es bueno por el ganaron los chilenos ese atajo que hizo era  fundamental.
Forza Chile, I am very glad you got the cup . Greetings from Turkey .
Habian mejores arqueros como para que el se la gane ,jaja pero asi de injusto es todo esto :s
ya no hagan chile con la cola y resignación .. Gano el mejor y lo demostró Chile always  the best.
Bueno a dormir se a dicho que viva Chile. Mi lonche para mañana tacos con Chile good night.  Chile de best.
hes my hero and messi is a total mess and a zero. i mean Claudio Bravo.
El mejor fue ospina ,no tuvo errores en los goles como los tuvo el
Ese  no tapaba ni las ollas... :v... El mejor arquero se lo mereció ser Pedro Gallese

Partio mal, pero termino siendo el mejor arquero del mundo.
Lá Puta Leo Messi
Gracias capitan ♥♥♥♥♥♥♥♥
Romero se merecía eso no esté chileno de 4 chile le compro al árbitro
Ma noooo XD este tipo hizo un partido bueno y es el mejor arquero hahahahahahhah.no creo tanta suerte
Más que yo no lo creo
Que renuncie ese Chee.. Que se retire con dignidad😂😂😂
este no merecio ese premio ese lo merecia ospina.
Ospina es mejor miles de veces, le hicieron 3 goles por culpa de él.
Quieres estar enterado de toda la actividad deportiva ? Síguenos ! (Y) Todos los goles ! Todos los fichajes ! Todas las noticias ! :D
Cec Madariaga Solange Danae Saavedra Ingrid Pastor
n8c
Grande cap1tan
Que hueon
Ese guante para que se haga una buena paja que bastante le hace falta.
To bad the final was ruined by an idiot ref.
Grande Bravo :D

Lore Torres porq no te mojas la cotorra con agua fría
Felicitaciones capitan
Asu de cuantos megapx es la cámara que tomó la foto
El unico chileno q banco
Pleas accept my friend request
El mejor !!🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆🏆
Gran capitan 2 años seguidos campeon
Jajajaa que va ser mejor arquero ese tipo jajajjaa
Muchas felicidades....viva Chile 🇨🇱
Chileno roto y la conchetumadre
CHILE ES EL UNICO EQUIPO QUE A ECHO QUE MESSI MACHERANO Y AGUERO SE RETIREN DE QUE HABLAN EL BICAMPEON PRESENTE
#2
Grande. Capitan,,,,,,orgullo. Chileno.
Ospina, y lo saben.
Respect... Chile Champion.
SOMOS LOS MEJORES DEL MUNDO!!!!!

No jajakaja
Chile es una un culo untado con mierda
papasito.........hermoso
Grande chileeee!! Felicidades!!!



Y si disculpen chile el mejor
CHILENOS HIJO DE RE MIL PUTA.
Para todos los ArgentinosLovers, que deseaban que Chile perdiera, que compró la copa América 2015, que siempre éramos favorecidos, que ningún país de Latinoamérica nos quería. Para todos ellos, como dijo maradona: #LaTienenAdentro , con el repeto de las damas #QueLaChupen, #QueLaSiganChupando 😂✌️
Ya termino chile el mejor de toda Sudamérica ya esta hecho y después que harán con esta página?
A pero contra Panamá
Andaré a vivir a chile
Chilenos chinguen a su madre
Felicitaciones Chile te lo mereces!
Argentina come caca

Grasias Chile, gane la apuesta, felicidades a Chile!!
Bravo. Gracias a ti Chile es lo que es
Era para que PERU JUEGUE CON CHILE SE DABAN ALMENOS
viva chileeeeeee !!!!!



Pobre messi como queda llorando en el video hahahahaha >>>> http://adf.ly/1bcERP


Hola soy argentino felicitaciones para chile y alguna chilena que me agrege de buena honda
#HalaMadrid <3

Orgullosa de ser chilena.



Sigan chupandolo colombianos nabos.

La verdad, se lo merece más Ospina. Fue el arquero que menos goles se dejó meter (3).
Que tantos me enfada llorones klos
Alguna chilena como para ser amigos Agregen para amistad que sea buena honda










Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Gallese se lo merecia !!
Gracias Capitán.los chilenos de corazon agradecimos tu trabajo y dediccion a la maya Roja .mision cumplida!!!!!!!
gfdy
El mejor portero ? Wtf
T🖕🏽🖕🏽🖕🏽🖕🏽🖕🏽
Yo le
Voy a Argentina,pero admito que si fue el mejor portero 🤔🤔
Bravo! bravo you are the best! <3
Bakan

Putaaaaaaa

Ladis and gentleman, welcome to who wants to be a millionaire. 
Here is your question. 
Why Messi can't win anything with Argentina?
A. He is not that good player.
B. He does not love his country. 
C. His two madridista team mates Higuin and Maria betrayed him. 
D. It was written. 
Ans. 
D. It was written(destiny). 
#slumdog_millionaire
Es de oro real?
https://youtu.be/GnasWvdxjxI
Ivan Iván Castagnoli Jerez
Anda  a cagar bravo la cancha de mi madre hdp alta bronca carajo aguante argentina  un choto me importa lo q digan de mi selección fuerza selección 🙌🙌🙋
NO OSPINA FUE EL MEJOR Q MONDA
BRAVO COMO TE LEVANTASTE DE LAS CENIZAS Y NOS DEMOSTRASTE  DE QUE ESTÁS HECHO !! BICAMPEONES  GRANDE CHILEEEE Y CON LA HUMILDAD QUE NOS CARACTERIZA A LOS CHILENOS FELICITAR A  ARGENTINA MIS RESPETOS A TREMENDA SELECCION Y SE ENTIENDE Q ALGUNOS ESTÉN LLORANDO Y ESCRIBIENDO PURA MIERDA, PERDER DOS VECES SEGUIDAS DE LA MISMA MANERA DEBE SER PARA LLORAR POR MUCHOS AÑOS MÁS Y AGRADECER A NUESTROS AMIGOS SUDAMERICANOS QUE NOS MANDAN BUENA ONDA Y QUE SABEN ESTA HERMOSA SELECCION DE GUERREROS!! VIVAA CHILEEEE GRIIITALO SI ERES CHILENOOO!!!!
#Messi_Please_do_not_retire
Eso era para David Ospina.!!  #selorobaron


nada  que ver hubieron mejores !!!
No mames con tus errores que tuviste no te lo  merecías
Digan lo q digan y hablen lo q hablen  ......CHILE.....CAMPEON...
Es un porterazo , pero ese trofeo  era para ospina
Oh si iii  se lo merecía gran portero
No  hay  dudas  para  mi  Bravo es  uno  de los  mejores   arquero del  mundo   sino  es el  mejor  mi  comentario  es  despojado de toda  camiseta
OSPINA  se merecía ese galardón..!!
Esta es la verdadera  mano de Dios
Se lo merecía OSPINA   En mi opinión el mejor💜💙💜
What is next?!  When chance play with chilie again
Patricia Rojas Rocha
Se lo merece...... Bravo!  Bravisimo!
El no se merecía  ganar eso  el que si se lo merecía era David ospina
No tenia que atagala a la  pelota
Congrats  to Chilean team !!!!!!!
se lo merece  todas mis felicitaciones para su persona
Eloy Ruiz
Es verdad!  Se lo merecía más Ospina.
Wilson Monardes Araos
Fernanda Grajeda
Erik Lopez
Ganamos!! Grande Chile🇨🇱👍🏻🎉
Sucios 💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩👎🏻💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
eso  debio  ser  para  david  ospina!!
Rivemar Avilés
Yo Lee
Chile campeon 🎉🎉🎉🎉
SGGK.. Wakabayashi estaria orgulloso..
FELICIDADES  CAMPEÓN
Felicidades  campeón
A 1383 de otro  pais que no sea chile los enoja😂
Llorar y llorarrrr llorar y llorarrrr  
Como la canción 😂😂😂😂😂
Chuy Espinoza :D

chilenos reconchadesumadre qe las mil parios pedados de  mierdas vencidas .. ahora se van a  creer x su 2 titulo 😡😡
CHILENOS HIJO DE UNA CAMIOMADA DE PUTASS. HIJOS 7 LECHES.   CANTOCABRONES
https://www.youtube.com/watch?v=MEMUsC8ppU0
https://www.youtube.com/watch?v=TG55ncKARl0
congrats chile
Viva Chile!!!!!!!
Chilenos mugrientos!
Chilenos Hermosos!!!❤️
Orgullo Chileno !
Relicuraciobes Chile
Te detesto Chile!!!
Chileno put!!!!
Gallese de Perú fue mas
Chile puta
¿ERES CREYENTE O DISCÍPULO DE JESUS?
Bendiciones amados hermanos. La Biblia dice: Tu crees que Dios es uno; bien haces. TAMBIEN LOS DEMONIOS CREEN Y TIEMBLAN Stg 2 (19).
En las congregaciones hay muchos creyentes y POCOS DISCÍPULOS. Vamos a entender cual es la diferencia entre el creyente en Cristo y el discípulo de Cristo.
¿QUIEN ES UN CREYENTE EN CRISTO?
-SON LOS NO CONVERTIDOS A CRISTO Sn Jn 3 (5). Son los que creen en Jesús y TIENEN LA FE DE LOS DEMONIOS, PORQUE LOS DEMONIOS CREEN QUE CRISTO EXISTE Y TIEMBLAN ANTE CRISTO PERO NO SON SALVOS Y PERMANECEN EN MALDAD (siguen envidiando, siguen adulterando, tienen relaciones sexuales sin casarse, roban los diezmos, cobran las sanidades, mienten...) 1 Jn 3 (8) dice: EL QUE PRACTICA EL PECADO ES DEL DIABLO.
-Un creyente en Cristo se puede congregar, cantar, levantar manos, dan diezmos y ofrendas.... ....PERO LLEVAN VIDAS DOBLES DE APARIENCIA. Son los que hacen lo mismo que un católico, o que un testigo de Jehová SIGUEN UNA RELIGIÓN PERO SU VIDA SIGUE CONDENADA AL INFIERNO SIN UN CAMBIO VERDADERO EN SU VIDA ¿PORQUE? Porque no tienen el poder del Espíritu Santo y no se han arrepentido de sus maldades.
- NO CONOCEN A CRISTO EL MESIAS. La Biblia dice: PERO RECIBIRÉIS PODER, CUANDO HAYA VENIDO SOBRE VOSOTROS EL ESPIRITU SANTO Hch 1 (8). Los creyentes en Cristo al no tener en su interior el poder del Espíritu Santo será imposible que suban en el arrebatamiento de la Iglesia y son los que se quedarán al Gobierno del Anticristo.
¿QUIEN ES UN DISCÍPULO DE JESUS?
SOMOS LOS QUE TENEMOS LA NUEVA NATURALEZA DE DIOS CUANDO NOS ARREPENTIMOS DE NUESTRAS MALDADES 1 Jn 1 (9) CREEMOS EN EL EVANGELIO Ef 2 (8) Y RECIBIMOS AL ESPIRITU SANTO Sn Jn 1 (12).
La Biblia dice: Todo aquel que es nacido de Dios, NO PRACTICA EL PECADO, porque la simiente (semilla del evangelio), permanece en él, y no puede pecar, porque es nacido de Dios 1 Jn 3 (9). Los discípulos pecamos sin darnos cuenta pero no practicamos el pecado y CUANDO PECAMOS TENEMOS UN ABOGADO PARA CON EL PADRE A JESUCRISTO EL JUSTO 1 Jn 2 (1).
UN DISCIPULO DE JESUS ES UN APRENDIS QUE SIGUE A SU MAESTRO, APRENDE DE EL Y LE OBEDECE. El discípulo de Jesus jamas sigue al hombre Jeremías 17 (5) (pastor, sacerdote, anciano, no sigue una religión sigue a su maestro El Mesías Jesús.
UN DISCIPULO DE JESUS PERMANECE EN LA PALABRA DE DIOS Y OBEDECE LA BIBLIA PORQUE TIENE EL PODER DEL ESPIRITU SANTO. JESUS DIJO: Si vosotros permaneciereis en mi palabra (la Biblia), seréis verdaderamente mis discípulos Sn Jn 8 (3)
¿ERES CREYENTE EN CRISTO O ERES DISCÍPULO DE JESUS?
Les amo.
Felicitaciones Chile
CHILEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE! Hype!
bravo of chile
Ala rctm con chile
CAPITAN AMERICA!!
https://www.youtube.com/watch?v=eGj6qCrnxNQ
Good Job Chile!
Chileno hdp😠
http://adf.ly/1MUo0I
