A Votação para o Melhor em Campo Budweiser começa em 10 minutos! Vote pelo site pt.CA2016.com ou em nossa página no Facebook Copa América Centenario 2016 | AFA - Selección Argentina v Selección Chilena #BudMOTM
Ese árbitro de mierda esta comprado x argentina pelon de mierda 

Para mi todos son mejores viva chile carajo
Hasta ahora el mejor ha sido el árbitro, protagonista indiscutible.
Forever Messi el mejor jugador del mundo
Messi el Domingo le pesará la camiseta, no se sentirá cómodo, no brillará, incluso en el partido los propios hinchas chilenos se sorprenderán por planteamiento de fútbol de Chile...
who else is waiting to see a huge goal from Leo Messi??
no hay ninguna falta contra chupete de fierrooooo >:o
Diganle a Chemo, que no comente tantas estupideces... Parece chileno
Alguien puede decirme cuantos van?
Cuanto van
el jugador elegido"el arbitro" jajajaja
Seriously, how awful is this referee?
MESSI.
Messi
messi
#budmotm #Messi
Ref man of match
Leo Messi
Which team is winning Arg or Chile?
Melhor messi
Messi
From Indonesia Gracias, #budmotm #LionelMessi #Messi #Lionel <3
Messi King
Messi king
messi
Messi es el mejor.
Quien ganó ?
Messi
Skoorrr info?
Leo Messi Fundación Leo Messi

Mejor jugador sin Bravo con la atajada del partido



chilli
#vargas
Selección Chilena
