Watch Selecci칩n Chilena lift the Copa America Centenario trophy in #360 #copa100
Los Argentinos tienen que aprender a perder,Chile gano limpio pese a todo el da침o que le queria hacer el albitro!!! Buen trabajo Chile!! 丘쫵뛓丘쫵뛓
Jaja todos hablan mas del retiro de messi que del campeonato de chile
Somos los mejores ,bamos ARGENTINA
"In Argentina Vs Chile match, the unnecessary fouls were so WEIRD, that Chile's Marcelo and Argentina's Marcos were shown the Red CARD. Messi failed to show any MAGIC, and missed a penalty shot to make it more TRAGIC. Like in Copa America final of 2015, it was a repeat of the same STORY, Chile again became the Copa America champion in 2016 to create a new HISTORY."-Arindam Sain

Que triste cuando NO gana el f칰tbol.....
Aguante mi seleccion con la copa mas <3 viva chile mierda





Grandes muchachos de la Roja de Todos se pasaron
This camera is on the floor!!
Para que los argentinos puedan vivir lo que es ganar una copa
Shireen K.Vasdekis 7arke el shasheh zy akenik m3hom 游눩游낕游뻟릖
Kathy Mae this is awesome, watch it!
Cesar Perez show this to my dad
Bad team u suck
Quem foi o melhor marcador desta edi칞칚o  da copa
No debieron recibir esas medallas mis argentinos no junto con l arkero debieron tirarlas frente al jurado y esos chileos mierda no debieron acercarse a esa premiacion injusta mis argenttinos lo que dibieron hacer es lo contrario ignorar todo y decir que chile deberia renunciar y jugar futbol americano ese con la manito y su casco
Grande chile somos los campeones de Am칠rica una vez m치s
Viva La Roja!!! 游뻟릖쐑뛓勇游끥

Mustapha A-d Salim Hd

Miguel Angel Jofre Palma mire viejo esta bueno
Que wea mas linda
Somos una p치gina que acaba de empezar sin embargo tendremos informaci칩n de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!

Who care's
Falto el ARBITRO , Ah Dios verdad que a el se compra en SECRETO.  Una garrapata y el arbitro , patea !
La Connie Paula Alejandra Ayleen
Constanza Jerez Daniela Yuseff
Carlos Gonzalez
Silvia Bravo
Fabian Alejandro Silva Soto
Seddik Jomaa
Respect Chile
CHILE CAMPEON!!!!!! <3
Grande mi CHILE
Chileeeee campeonnn
Chile 游끥游끥
