¡El #GuantedeOro de #Copa100 es para Claudio Bravo! ¡Felicidades, porterazo! 🙌
Estoy triste, pero felicitaciones Bravo! Muy buen arquero. No tengo nada que decir, felicito a mi equipo por llegar hasta donde llegó y felicito a Chile por el triunfo. De nada sirven las críticas, saludos.
Creo que aunque Claudio Bravo hizo una gran copa América, ese guante se lo merecía Ospina!
Con todo respeto pero el mejor arquero de esta copa fue David Ospina.
No es por que sea colombiano pero el guante se lo merecía más David Ospina  y no lo decimos solo gente del común esto fue dicho por técnicos de otros equipos pero bueno como siempre el fútbol es una mafia y nada podemos hacer de todas formas felicitaciones a Chile a pesar de que paso a segunda ronda por un hérror de el juez central
Robado! Como siempre chile robando todo. El mejor arquero fue Ospina
JAMAS en esta vida el mejor arquero de la Copa América fue David ospina con lo de la semifinal y la final si lo idolatra y al  principio de la Copa América cuando le.hicieron.goles absurdos hay si no daban un peso por el y David ospina desde el primer partido hasta el partido del tercer puesto estuvo presente y atacadas fundamentales vendidos
Ahora los chilenos se llevaron todos premios,  les falto el d los mas puercos para jugar ,tirando pata si el balón.
Felicidades chilenos buen partido, pero el mejor arquero fue David Ospina. Y el premio a juego limpio para Colombia.
Felicidades !!!!! El mejor goleros de América .un abrazo desde Uruguay aguantee  Chile
Que robo en esto el que merecía el guante de oro era David Ospina no soy de Colombia pero hay que reconocer lo que es
Que dicen que David Ospina jajajaj se comió los medios goles con chile vean los partidos bravo tapo penales
Mis respetos por este arquero!!!!! bien merecido el guante de oro !!!!
Gracias Claudio. Felicidades y mucha salud para ti y tu familia...Gracias por hacer a chile campeon nuevamente.
El guante de oro era para David ospina.... Bravo se qda por estar en la final
Ese premio del mejor arquero era para #davidospina yo soy chileno pero eso no le pertenecia a claudio brabo
Bravo da mucha seguridas a su selección.justo ganador.
Que pena pero arquero excelente es colombiano!! David Ospina
seguro haz visto a tu pais campeon , JAMAS y jamas lo veras yo si 2 veces y contra USTEDES! CAGONES CULIAOS!!!!!! TENEMOS LA COPA QUE SE DA CADA 100 AÑOS Y USTEDES NO , CAGONES SEGUNDONES DE MIERDA!
Ese guante era para David Ospina. TU Tranquilo q eres el mejor.
Lo siento pero ese guante es de #Ospina sin duda
Grande capitán!!!!!!!! Somos los mejores incluso con un árbitro Messilover
Lejos el mejor arquero.... 😍😘
Felicidades eres el mejor !!!!
Portazoooo david ospina.... Gracias por ser colombiano
Te lo mereces hoy y siempre el mejor
GRANDE CAPITÁN!!!!! CHILE CAMPEÓN!!!!!
se lo merece! GRANDE BRAVO
Perdón quién tiene menos goles
Con todo respeto nose de que juez están hablando del partido de Chile Colombia pero que quede claro que antes de que empezará a llover y antes de la expulsión del colombiano chile ya iva ganando 2 a 0 hay les dejo pa que la piensen
El guante se lo merecia Romero jugo excelente todos los partidos, Ospina tambien lo podria haber ganado, a Bravo se lo dieron solo por que gano la final, porque los primeros partidos fue un desastre, una pena que se fijen solo en quien gana la final...
El mejor arquero  lo tenemos nosotros  David ospina  analicen y verán  que lastima  que  no llegamos a la final  por los errores que hubieron  pero ese bravo  no es el  que  supera a ospina .... tu  tranquilo  es mi opinión y me la respetan  joda
Chileno hijo de puta roto de mierda .. !! Argentina fue mas siguen comprando copas.
EL MEJOR ARQUEROOO!!!!!!!! SE LO MERECE 
VAMOS CHILE MIERDA!!!
Se lo merecía más David Ospina !!!!
SANGRE DE CAMPEÓN! CLAUDIO BRAVO!!!! BRAVO VALIENTE!
Bien Claudio Bravo....genial...
Ospina hizo mejor trabajo bravo fue muy manos de mantequilla este campeonato igual felicidades
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
OSPINA JAJAJAJA BRAVO ES MUCHO MEJOR EL MEJOR DE Copa América Centenario 2016
Ese guante de oro, lo tenía más merecido #DavidOspina... <3

eres brillante Claudio Bravo <3
LO MERECIA OSPINA MAS
Y David Ospina????
No se lo merece
El mejor no fue.
Esa humildad m llega
Bien merecido!!
Grande bravooo te amooooo😘😘😘
Vamos  raja
No lo merecía!
David Ospina fue el mejor Arquero toda la copa, y ahora porque Chile gano y el arquero tapo un gol ya se gano el guante de Oro. ? . Como siempre una mafia. Que asco son todas esas copas y mundiales. De milagro no le dieron el balón de Oro otra vez a Messi, seria el colmo como siempre grrr
Ospina?!!!
Se lo merecía grande bravo!! GRANDE CHILE
No te mereces ese premio David Ospina si
:o
parabens vidal
Que se muera
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👍🏻❤️
👎👎👎👎👎👎
Bien merecido #MiFavoritoArgentina


Buen,atajada, Viva CHILE
