AFA - Selección Argentina is the winner of the Fair Play Award! #Copa100
Jajajajajajajajajajajaja, Argentina GANADOR del PREMIO al "Fair Play"! Jajajajajajajajajaja, presos debieron ir Mercado y compañía!!! Grande Higuaín y su pelota CUADRADA!!!
Copa America is the oldest soccer tournament in the world from 1916 to 2016. The next Copa America will be in Brazil 2019. 

Congrats to Chile on winning their 2nd Copa America trophy  and becoming back to back champions beating the same team Argentina twice in the Final. 

No revenge for Argentina because history repeated itself. What a wonderful tournament in USA and hope USA will host again in the future because America is the best country to host any tournament and their have beautiful stadiums in the world.
Jajaja, esto es un chiste????, Mejores actores de reparto...... Argentina.....
Esto es un chiste, jugaron tremendamente sucio, basta ver como le quedó el tobillo a Sanchez.
Pero bueno, algo había que regalarles
Messi el mejor del mundo ? Jajajajaja Messi Balón de oro ? Jajajajajaj. Porfavor messi solo juega con el Barcelona. El mejor debe demostrarlo en la selección y en otro clubes. No lo inflen es crack pero no lo inflen.
hahaha wena Argentina fair play, hahahaha como pegaron y dejaron a sanchez y a otros bueno algun premio de consuelo tenian que tener XD.XD.
Y si estos jugaron limpio.. que les que queda a los otros equipos jajaja...  los argentinos poco menos no sacaban palos para lesionar a los jugadores..
Messi will never win for argentina
Se lo merece Argentina, sobretodo por las "planchas" mal intencionadas de la prorroga :D
Juan Felipe Martin nooo csm somos argentina
te queremos Leo Messi <3 , queremos que usted juegue el próximo 2, ambos 2018 y 2022 copa del mundo , queremos verte jugar, vistiendo Argentina jersey más más años , nos sentimos tristes :'( , corazón roto momento para nosotros, pero nuestro amor para usted y Argentina es mucho más alta , podemos esperar muchos años más , sólo queremos que usted juegue más de 10 años , nos encanta la forma en que ustedes jugando al fútbol de nuestra infancia 🇦🇷

#dontretireleo
#notevayasleo
#comebackleo
Argentina decime qué se siente que Chile te amargue otra final! Te juro que aunque pasen los años jamás lo vamos a olvidar!
Kkkkkk título de fair play, quem disse que não ganharam nada
FAIR PLAY???? Hahahaha
Can't believe that Argentina lost
Maradona better then messi
Messi still the greatest player in the world
Chile gana su primera copa. Primera porque las compradas no cuentan jajaja.
messi should retire national team!!!!!!!!!!!!
CAGON ARGENTINO TE CAGASTE ENTERO CAGOON MESSI NO EXISTES
Mejor segundo lugar!!!........Felicidades Argentina
Messi de mierda k apeste k.vergüenza d jugador
Seguimos siendo los Reyes de América. URUGUAY CARAJÓ 15🏆
So disappointed! #AFA @leomessi... #Argentina has played better! Did you even try? You let your fans down!!!!
son unos hijos de puta argentinos conchetumares chanchos , de pena le dieron ese premio viva chile , lloren argentinos qlos
Ajajaja ea como hacer santo a hitler darle ese premio a argentina
Donde te fuiste a esconder Messi
Que fair play ! Si pegaron todo el partido los argentinos cagones!
Ahora son nuestros hijos ! Jajajaja 
#CHILEBICAMPEONES
Fair Play se traduce como planchazo.
Chilenos sucios así juegan así ganan adentro de la cancha son sucios y el árbitro hijo de puta que los favoreció!! Aplausos a los sucios hijos de puta que si no juegan así no pueden ganar nada!!! Otra copa comprada!
Emmanuel Vega That's all you get Argentina...
Argentina ya parece alianza lima por que no campeonan hace años
Son los mejoressssss !!!vamossss seleccion Argentinaaaaa los aguantó a morir sin importarrrrr !!!aun asi y todo pienso que nos cagaronn todas las veces nosotros jugamos limpio y siempre cobran mal , nos golpean siempre juegan para la gran bosta !!dejen de hacer torneos donde ganan los que juegan sucio y donde los referi cobran mal señores!!!
Shi maricones que partido vieron, pegaron purad patados los ctmmmm
No te creo cochino cul. Pegaron mas q la chucha hijos de puta GRANDE CHILE
Chi chi chi... Le le le, felicidades!dignos ganadores, fueron una máquina bien aceitada en todo el torneo,los vi monumentales ante mi México! Esta copa sin duda es para callar bocas del según regalo anterior en la copa realizada en su país. .. disfrútenlo! UN abrazo desde México hermanos chilenos.... Se les quiere y aprecia y más por ganarle al odiado y agrandado rival...No llores por mi Argentina jeje
Bien aguante chile es un buen equipaso y argentina nuestra selección argentina que no juege mas que se jubilen todos me canso ya esta vasta !!!!
Jaja! Fair play porque siempre saben perder. Es la cuarta.
MARADONA BETTER THEN MESSİ
lmaoooooo Argentina, fair play? They always dive looking for a call or card.
Chile le gana dos copas dos años seguidos a argentina o sea según la fifa a messi y siguen diciendo q es el mejor d la historia sera el mejor q ha pasado por el barza eso si pero la historia no lo creación p
Fair play?? a joke in itself, but Romero was good, and the only Argentine on the field that DIDN'T play dirty.
Sundus Khan , fair play
Decime qué se siente Argentina😂😂😂😂
Asi es el futbol no es justo, es lo bonito, chile tiene 4 sub campeonatos y ahora ya es bicampeon al fin luego de 99 años, messi es el mejor del mundo y perdio 4 finales... eso es lo bonito de este deporte jamas sabes como acabara
es en ese momento donde dices donde está al que le dicen DIOS del FÚTBOL que dicen que es MESSI y no aparece y falla el penal decisivo en FINALES por eso en su país le dicen PECHO FRÍO ....RONALDO es el mejor del mundo
Nice award.......i like it!!!
Osea y ese premio pa que #consolación ???
Este premio fue un chiste Jajajaja 😂😂😂
Is this a joke?
LEGEND NOT MESSİ BİG LEGEND MARADONAAAA
Premio de consuelo...
Jajajajaja...y xq no se lo dieron al arbitro???

Esto es una broma??!???!!! Donde está la cámara escondida???!?!!!!
Tiene que ser una broma :/
JAJAJAJAJAJAJA, premio mediocre
Un chiste pegaron sin respeto y criterio.
Cerdos
Consuelo
Que guachafaaaa XDDD
Alguna wea qe les den jajajajaja
CONGRATULATIONS!!!
can't stop laughing
Por favor si estos Argentinos son de mala leche
At least they won something
Vamos
Q mierda ven q messi no gana nada con su selección
Broma esto. Es más bien el premio a las simulaciones!
as i have commented earlier now mesi was retired a national team
Da ist der Titel Basti!
Norhan Mostfa, at least THAT happened
Lucas congrats u got something
JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAAJJAJAAJAJJAJA QUE CHISTE
HUEHUEHEUEHUEHEUEHUEHEUE
Johnathan Gaughan they give awards for losing
Steve Kentsa si ça peut te consoler
Wajajajajajajajsjsjsjs
Cueeeeek!
Puras mamadas  piensan que messi ha aser todo no hagan mamadas. Pero messi sigue siendo el mejor


Christian Cobian Rubin Cruz Gage William-Cean Torres at least they won something 😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
CHILE CAMPEON GRITALO XUXETUMARES CAMPEON CHILE DE AMERICA !!!!
Premio de consuelo muertos cagones a llorar hijos de la remil putas
👎👎👎👎👎
No crucifiquen a Messi es un gran jugador, también los grandes se equivocan.
Ajajajajajjja no lo puedo creer! Pegaron como perros

At least they got one :P :3
¿ quien te conoce copa América ? 

- Messi xD
haha
I knew CHILE.will be Champion.
Jajjaja mendigos les ganamos!! nuevamente campeones vayan a llorar 😢
Don't cry for me argentina😎🏆
No mamen! Si hoy fueron los más sucios... Jajahaha
Guess they had to give them something
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Hola  don basura

Felicidades Chile; pero tampoco se trata que demostraron dominio alguno. 120 minutos 0-0

CAAAAGONEEEES ARGENTINOS COCHINOS... VIVA CHILE
QUE MESSI SEA FAMOSO O RESALTE EN TODO EL MUNDO COMO MEJOR JUGADOR, NO GARANTIZA A NADIE QUE LA SELECCIÓN DE ARGENTINA SEA CAMPEÓN. ASÍ QUE YO CREO QUE LA EDUCACIÓN Y LA HUMILDAD LE HAN PUESTO POR VALOR IMPORTANTE LA SELECCIÓN DE CHILE Y ESO LE HAN HECHO UN GRAN GANADOR !!!!!!
seguro haz visto a tu pais campeon , JAMAS y jamas lo veras yo si 2 veces y contra USTEDES! CAGONES CULIAOS!!!!!! TENEMOS LA COPA QUE SE DA CADA 100 AÑOS Y USTEDES NO , CAGONES SEGUNDONES DE MIERDA!
Angus Kennedy lol

Gerald Girigori
Roberto Chavez Appendini
Muhammad Yawer Arif
I Guess It's All Right.
Gua agertinos qlo los paseamos  lloren nomas mientra nosotros reimos y celebramos
CAMPEONES CAMPEONES CAMPEONES Vamos  #Chile Chi Chi Chi le le le
https://lalegal.cl/noticia/9817
