¡Medio tiempo en un partido electrizante! Tenemos 15 minutos para respirar... 🔥🔥🔥
Totalmente injusta la expulsión de Díaz 
Totalmente injusta la expulsión de Rojo
Un arbitraje como las reverendas pelotas!
El karma existe carajo, 10 vs 10. QUE GANE EL MEJOR CARAJO, QUE PARTIDAZO
Argentinos qlós sucios, igual les ganaremos (y)
Chile campeón
No me quedan dedos de los nervios!!! Vamoss chileeee lindo!! Te Quiero ver! Arbitro de mierda cagando todo el partido no tenia que haber echado a ningun jugador ni argentino ni chileno esto está infartante aún así como te tengo fe Chile!! Contra todo y contra todos!!!!
Este Arbitro esta desquitando toda su rabia de que Brazil no se encuentre compitiendo.
Qué árbitro tan lamentable, tendrían que ser un poquito más cuidadosos en quién poner para una final. Esa tarjeta a Rojo ridícula, no sabia ni a quien mostrársela. Y los chilenos pegando bastante, que se hacen los inocentes.
A ese Higuain se le hizo costumbre fallar en cada final.... deberían de expulsarlo definitivamente de la selección.
Creo q el arbitraje esta ensuciando el partido...veo mucha garra de los dos...pero el arbitro ve cualquier cosa...VAMOS ARGENTINA
INjusta la expulsión de Diaz igual que la de Rojo . el arbitro lo hizo para emparejar las cosas , un completo fiasco el arbitro, cagaste la final.
Messi ql niun brillo él wn más teatrero que conozco!aunque tengan la ayuda del arbitro igual saldremos adelante argentinos culiaos!VIVA CHILE MIERDAAAA!🏆⚽❤🇨🇱
El método de los Argentinos es dejar heridos a los jugadores del equipo contrario, Pero Chile es fuerte, peores daños nos han causado catástrofes naturales, el ser humano no nos vencerá jamás!!! Vamos Chile que hoy dejamos sin aliento al rival!!!!!!
Porqueria de arbitro para ambos equipos!! No marca cuando debe de marcar. Ya mero y mejor apago la tele porque asi no se puede disfrutar de vuen futbol Los dos equipos juegan bien!
Que partidazo del árbitro ,,,porque se ha mandado unos show el viejo de mierda...y los de los chanchos argentinos falteros ni hablar...que lata no poder ver un bello partido con selecciones tan sucias como la Argentina...
La copa américa centenario es para.....       El árbitro. Felicidades.
Muy mala asignacion arbitral. No es por ser Mexicano pero ese partido era para Roberto Garcia, ese brasileño no tiene ni presencia ni personalidad arbitral, es un prepotente y se vio mal en los partidos anteriores. Parece que a los caciques del futbol sudamericano, no les importa el desarrollo de un buen futbol, se fueron por la politica al designar a un arbitro de su confederacion, aunque este sea un INCOMPETENTE.
¿Electrizante? Ya tienen a un árbitro perverso en una Final Histórica, como para que tengan un community Manager que no sepa describir la esencia de un partido.
Todo mi respeto a Argentina, equipazoo
Y Chile también, esta el partido muy bueno, aunque ataca más Argentina, pero ojo que el fútbol te da sorpresa
Yo quisiera saber que se fumó ese arbrito?? Tan emocionante que estaba el partido en sus primeros 8 mts. De allí pasó de ser un partido de fútbol a un ring de boxeo!
Ninguno de los dos equipos son de mi gusto, apoyo a chile desde Colombia, pero es bueno que sientan  en carne propia las consecuencias de un mal arbitraje.  A la selección Colombia nunca le a favorecido el arbitraje en los partidos
Después de la exhibición del primer tiempo la UFC declara que el país que gane también se va a llevar el título de campeón de América de pelea a patada libre.
Chilenos de mierda destruiendo el futbol  como cuando fueron campeones  en Chile a la fuerza lo intimidan all ref  y se caen como putas cuando se los tocan Paso lo mismo con Bolivia
Mal para los dos lados, mal expulsado dias y rojo, pero Otamendi ya deveria tener amarilla y mercado la pisada que le dio a alexis fue de mala leche, vamos chile!!!
Argentina la tuvo clarísima cuando tenían un jugador de ventaja. No supieron aprovechar, algo me dice que gana chile en penales denuevo.
Albitro culio comprao pero el mas ataoso es messi la mujercita no lo pueden tocar a los wueones pork yoran altiro. En cambio ellos estan mas golpiados y no yoran estos si son himbres no como uatedes argentinos culiaooo pareses ma????  Jajajajaj
Que le pasa al ridiculo del tata martino, es un cagon, lo unico que quiere es que nos expulsen a otro, que no nos pueden ganar en igualdad de condiciones? que no son tan buenos?, argentinos no sean cagones si quieren ganar, ganen bien.
