Essa é a quarta final da #CopaAmerica que vai pra prorrogação! #ARGvCHI
Messi el Domingo le pesará la camiseta, no se sentirá cómodo, no brillará, incluso en el partido los propios hinchas chilenos se sorprenderán por planteamiento de fútbol de Chile...
Vamos Chile wn,  tienen el partido de su vida cabros!!! Vamooos!!
quem ganhou a essa copa?
Força Messi, força Argentina
Gran final un espetaculo de futbool ^-^
Quanto esta o jogo ?
Bamos mesi cuate te apolla eres el mejor
QUE PARTIDO LA PUTAMARE!  PD : Esta para cualquiera excelente final hspdts X-x

Messi el Domingo le pesará la camiseta, no se sentirá cómodo, no brillará, incluso en el partido los propios hinchas chilenos se sorprenderán por planteamiento de fútbol de Chile...

Ni hasta en penal brilló Messi.

Grande Chile csm!!!!!! ;D
forca Argentina vamos ganhar esta taca
Refree is a joke
Vamos Argentina por la Memoria! ;)
Força Argentina Vamos trabalhar até o fim, vamos ganhar essi jogo
CHILE vs Argentine koi résulta
Alargue ! Vamos Argentina !!
El arbitro ama  a Messi
Segundo tiempo mejor chile, pero sigue trabado vamos chile!!


I wonder how much Argentina paid off the ref.?

El kun no puede ser mas boludo para patear una pelota

Fuckkkkk please not penalties
Tempo de prolongamento...



Weird atmosphere.
Sufriendo ooooooo
Se não se matarem...
Q lindo partido

VAMOS ARGENTINA CAMPEÕES
Vice de novo ?
Ese arbitro esta malllll

Prolongamentos????
Quem ganhou?
fin de el juego el partido lo gano el arbitro :v
Es de cristal Messi!!!
jajajaja.. veremos despues de los penales.. chilenos bocones,  no era que iban a ganar ??.. jajaja...
No toquen a la princesita Messi.
Que gane el mejor!!
Wow.
Yep
Jjjj
R
Baw
Mesi  nan mog
Eh vamos 
Por favor Argentina  ... La tercera es la vencidaaa
CHILE LA TIENE ADENTRO!! vamos Argentina <3
Barry Allen.sos un hijo de puta estas cagado en las patas y crees wque nadie puede contestar tus imbeciles comentarios.. :P  cagate.!!.. y Mede no puede con Messi, boludo.. !!!!





Vamos Chile
Vamos por el 2do triunfo de Copa América (y)
Argentinos agrandados, dónde están sus goleadas?
Acá Chile los hace temer!
;)
Vamos Argentina!!!!!
GUESS what !!! we're gonna win this one..things getting intresting here !! referee better keep up those cards XD !!!!!!!!!!!!!
DALE LÁ PULGA.... 🏆
A Argentina não tava aguentando fisicamente o tempo normal. Vem uma prorrogação ai.
I dont like shootout. good 2 b done by 30th.
VAMOS CHILE CTM!!!!!!
VAMOS CHILE CTMM
Árbitro y la reconchetumadre !
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
What a bad referee!!
VAiiii CHILIE!!! Vamos CHILIE!!! Allé CHILIE!!! Go CHILIE!!!

Cuanto alargan? 30?
Arbitro culiao malo...  pero para ambos lados... pésimo
Chileee CTMT
Vamos Chile!
Vamos Chile ...
CHILENOS ROTOS.
Chile campeon de america!!!
