The Copa America Centenario Technical Study Group announced the competition's individual awards last night: http://bit.ly/28YmE5L
Argentinos alomejor pueden tener alos mejores del mundo pero les falta corazon jugaron contra un equipo que tiene coraje para regalar desde el himno los matamos pechos friosssss
Muchas Felicidades Alexis Sánchez, eres un verdadero guerrero luchaste hasta el final.
Bravo por la Roja.
Higuain la concha de tu hermana gordo! Correeeee
Gano chile d puro pedo xq el árbitro estuvo pésimo pero la intención de traer la copa nos alegra mucho
Desde Argentina mis felicitaciones:;;!!!! 🇦🇷🇦🇷
perdimos con el equipo de chile perdimos las oportunidades para que ganara argentina chile se salio con la suya ya sera a la otra que halla oportunidad
Estos argentinos que mal perdedores son, reconozca, Chile fue superior
Aquí lo importante es que Chile se llevó todos los premios y muy bien merecidos  Grande Chileeeeee felicidades  a nuestra gran seleccion bravoooo
La Copa está diseñada, arreglada y comprada para que la gane URUGUAY!!!
Grande Alexis ayer casi nos robaban y nadie dijo nada :v

Bicampeón niños jajajajaja


Somo argentino......somos los mejores .....los penales es para cualquieraaaa.....


Felicitaciones chile por la copa
The current, reigning & defending Copa America champions, CHILE!
argentina gano algo su esfuerzo y llegar al 2 de finales pero hizo equipo genial messi hizo posisiones con los demas pero messi por poquito ganaria ese gol
Grande Alexis, todo Chile Campeon!!!!! Felicidades!!!⚽⚽⚽⚽❤

Alexis se lo merecía 👍👍
Grande Chile!!!  Bicampeones 💖


That is good of you my dear you are my best player in the world after CR7. I am an Arsenal fan, just that Wenger need to add more strong player in the team so that you can win world best in the next come, if arsenal should have win the EPL by now you will be call world best. But anyway keep the faith.



CULIADOS SOLO SIRVEN PARA JUGAR SUSIO
ISON ARJENTINA
Muertos
He doesn't deserve it!
Mal eligido el mejor jugador d la kopa
Eso sí fue un partido y ganaron los que jugaron limpio arriba Chile
MESSI DESERVE DA GOLDEN BOOT.....HE SCORE ALL 5 GOALS IN DA TOURNAMENT WHICH WAS CLASSIC GOALS....AND ALSO ASSIST🎈🎈🎈🎈🎈🎈

love  u messi
Por pensles
IJOS DE PUTA
Amigos Chilenos!! De todo corazón les deseo todo el éxito del mundo está noche en la final. Quiero verlos bicampeones!! 

Como siempre apoyando desde Perú.
Really a best player
Simplemente la suerte estubo de su lado
Por penales ??
BOS
Penales cualkera  argentina mejor ekipo


All right
Qué bien que Chile haya ganado! Las copas no se ganas mereciendo cosas, se ganan demostrando. Argentina no demostró nada!
Che Admintrador cerra la pagina boludooo por piedad.



Messi?,He is a coward , he could have played next world cup and copa and probably would have won it too :\ . Duty for country is something he should learn from casillas, iniesta, buffon , pirlo etc.
well,hes doesnt even pay taxes so idk he loves his country or not lmao





Para todos los que hablaron " que la chu"!!!!
who win golden ball?
ASI COMO TRAISIONARON EN LAS MALVINAS


Mierda chile cojones
Suii Iseni wo messi
Suii Iseni wo messi
Suii Iseni wo messi
K
Messi
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Yo quería q gane argentina 😭 tres años en una final y nada pero se q dios tiene una buena para los ARGENTINOS muy bien jugada chile pero no se agranden por q los argentinos nos agranda vamos por q teníamos a los mejores  pero los únicos q se merecían son los jugadores q de argentina y chile por q dieron todo en la cancha disfrutaron cada segundo acá espacio de la cancha ellos se merecen todo
No debieron recibir esas medallas mis argentinos no junto con l arkero debieron tirarlas frente al jurado y esos chileos mierda no debieron acercarse a esa premiacion injusta mis argenttinos lo que dibieron hacer es lo contrario ignorar todo y decir que chile deberia renunciar y jugar futbol americano ese con la manito y su casco













BRABO CHILE CANPEON







Morite chileno hdp
CHILENOS
