¡Está abierta la votación para el Jugador del Partido de Budweiser! ¿Quién recibirá el honor por su desempeño?
Visita es.CA2016.com para dejar tu voto #BudMOTM | AFA - Selección Argentina v Selección Chilena
Messi el Domingo le pesará la camiseta, no se sentirá cómodo, no brillará, incluso en el partido los propios hinchas chilenos se sorprenderán por planteamiento de fútbol de Chile...
Mes si mi querido mes si les toco Criticarte porque superarte no pueden solo pelearon los chilenos y la copa no les pertenece les quedó grande
Todos son unos invidioso pero de igual modo mes si es y sera siempre el mejor del mundo
Que partido tan triste!... esperaba mas juego y poca pelea!
Vidal, recupera, sube, baja, crea jugadas.. Messi solo se tira
Messi ni cagando. Puro show el petaca.
VIDAL!!!
El árbitro es el jugador del partido jaja
Messi el Domingo le pesará la camiseta, no se sentirá cómodo, no brillará, incluso en el partido los propios hinchas chilenos se sorprenderán por planteamiento de fútbol de Chile...

Ni hasta en penal brilló Messi.

Grande Chile csm!!!!!! ;D
El árbitro por varios cuerpos de ventaja...
Vidaaaaalll el mejor del mundo!!!
Messi no existió en el 2do tiempo. Vamos Vidal!!
Como puez  el árbitro fue la cosa!
El rey ARTURO VIDAL!!
Se salvaron Los Argentinos MESSIDEPENDIENTES!
Messi,
El árbitro
Vidal q no se lo regalen al Messi
Messi
Messi💓
Bueno ya me imajino como criticaran a messi . les dire algo atodos los q critican a la pulga. No saben de futbol xq un equipo se compone de 11jugadores q estan en la cancha y los q estan en el bankillo y el cuerpo temnico. Les a claro para mi el jugador del partido es messi. Bisca el barsa
Vidal
Arturo vidal
quanta é que está o jogo! entre o Argentina e Chile??
Quiénes son los de rojo???
Messi
la wea  kliao que fome hablamos los shilenos weon
messi
Vidal
Vidal y somos campeones
messi
Vidal
Messi
Messu
Messi
Y al final gano Bravo... cualquiera...
Messi!
El árbitro
Messi
Messi
Isla tutta la vita
Messi
Messi
Los k ganamos
Vidal
Alexis sanches y ya"
Messi
Messi!
Arturo Vidal!!!
Arbitro VENDIDO
MESSI
Messi
VIDAL
Messi
LIONEL MESSI ❤
Messi😙
Messi
BRAVO
Messi
Vidal!!!!
Messi
Messi
A la mierda vidal
messi
Messi
La Pulga
Messi
Vidal
Messi
Lejos arturo vidal
King Vidal!!!!!
Messi
Football king Leo Messi
Vidal sin duda.
Vidaaaaaaal
Messi... Alejandra Bueno  votar! ;)
MESI
Leo
Messi no quita no apoya no ordena
Messi Michael
Messu
ABURRIDO!!
Leo Messi
messi lionel
Vidal
Messi ⚽⚽😊😀
Messi
lionel Messi
VIDAL
A Obada Kabani Messiiiiii
Leo messi
Higuain :v
Leo Messi
