Here are the highlights from the Final, presented by Head and Shoulders. #ARGvCHI #Copa100

http://www.ca2016.com/?ovid=lzZWVlNDE6N3SPqAf2bd0fhYBfhgdtSz
te queremos Leo Messi <3 , queremos que usted juegue el pr칩ximo 2, ambos 2018 y 2022 copa del mundo , queremos verte jugar, vistiendo Argentina jersey m치s m치s a침os , nos sentimos tristes :'( , coraz칩n roto momento para nosotros, pero nuestro amor para usted y Argentina es mucho m치s alta , podemos esperar muchos a침os m치s , s칩lo queremos que usted juegue m치s de 10 a침os , nos encanta la forma en que ustedes jugando al f칰tbol de nuestra infancia 游뷣릖

#dontretireleo
#notevayasleo
#comebackleo
En 3 a침os aproximadamente el f칰tbol chileno volver치 a ser el f칰tbol chileno. Es m치s, a nivel de clubes ya es nuevamente el f칰tbol chileno (en la 칰ltima copa libertadores ning칰n equipo pas칩 la fase de grupos). Estos 8 a침os han sido una excepci칩n producto de su mejor generaci칩n de futbolistas en la historia. La aprovecharon y ganaron una Copa Am칠rica.
Yo lo dije desde hace 5 a침os y el tiempo me dio la raz칩n !!! Desde la copa america 2011 Chile traia un nivel muy cabr칩n. Ahora son cas칤 invatibles, por lo menos en america !!!
https://youtu.be/h7b7uskQxYw
Lionel messi copa americ go go
The current, reigning & defending Copa America champions, CHILE!
La mejor Copa America !!! 游쥟릖
Thank's for This wonder tournament for give us all american countries looked a shows and 'parade talents' of best soccer of the planet... I'm very happy for my great team that repeat the title against very good sparrings!!! Thank's 춺viva Barrabases from Chileee!췉 ... And dedicated this honor to concacaf countries and it people that make' us favourites to win the cup... Enjoy with us!!! ................
Now you know who Selecci칩n Chilena is, originally this webpage didn't even have Chilean players advertising ... Next time, get your facts straight not just taking what Nike or Adidas pays as adverts ...  Chile Rumbo Al Mundial is a TEAM and a DREAM ... it is to be respected! Viva Chile Mierda!
Jajja llorar y llorar
Tapadon de bravoo:o
Somos una p치gina que acaba de empezar sin embargo tendremos informaci칩n de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
Suii Iseni wo messiiiiuuuuuuiiiiiiiuuuuu
Arzentina deserve this troppy
No debieron recibir esas medallas mis argentinos no junto con l arkero debieron tirarlas frente al jurado y esos chileos mierda no debieron acercarse a esa premiacion injusta mis argenttinos lo que dibieron hacer es lo contrario ignorar todo y decir que chile deberia renunciar y jugar futbol americano ese con la manito y su casco
https://youtu.be/dpQCZpCw5Z8
https://youtu.be/S25Cv5nORg8

Por si se perdieron la gran final, aqu칤 el resumen!
Espero se suscriban!
Nah messi sucks..argentina sucks...chile won !
https://www.myfantasysportstalk.com/messi-misses-and-retires-copa-america-recap/
