WOW. 🇨🇱️⚽️  La Selección Chilena es el primer equipo en ganar la #CopaAmerica en años consecutivos desde AFA - Selección Argentina en 1946 y 1947.  #ARGvCHI #Copa100
Chi chi chi... Le le le, felicidades!dignos ganadores, fueron una máquina bien aceitada en todo el torneo,los vi monumentales ante mi México! Esta copa sin duda es para callar bocas del según regalo anterior en la copa realizada en su país. .. disfrútenlo! UN abrazo desde México hermanos chilenos.... Se les quiere y aprecia y más por ganarle al odiado y agrandado rival...No llores por mi Argentina jeje
Felicidades Chilenos!! Bien merecido este título dejaron de nuevo a los argentinos viendo la copa xD Saludos desde Colombia :*
No me lo esperaba de Chile sinceramente tienen equipazo mis respetos para Chile merecido triunfo.. saludos desde Montero-Bolivia..!!!
Chile a demostrado ser el rey de america.. mis respetos chilenos. grande vidal haciendole fuersas por su participacion en el bayern. Genial el Rey... saludos de colombia!
Bien ganado hermanos chilenos, argentina ya fue, ahora a aprender de nuestros hermanos chilenos por esa entrega que dan, y no dependen de un jugador (me taparon la boca)
Se repite la historia <3
Un gran triunfo merecido para Chile, a pesar de un mal arbitro, argentinos sucios... dónde están los que apoyaban a los Argentinos, los que dijeron que ganarían, su messi ahí está en mar chileno con lagrimas, muerdan el polvo mierda,éste es Chile, triunfo con humildad y juego en equipo Chile Campeón
Que gran campaña de Chile, un equipo humilde que fue de menos a mas pero en los partidos desiscivos saco provecho y fué el justo campeón, saludos hermanos chilenos desde Ecuador
El que dice que los argentinos somos agrandados no sabe nada de nosotros. Con que unos cuantos comenten estupideces, no quiere decir que todos los argentinos somos asi. Siempre le tuve respeto a esta seleccion de chile, y son justos ganadores por tener mas conviccion para ganar. Esa es la diferencia... Saludos...
ChileCampeonDeAmerica otra vez , aunque hayan querido quitar el mérito de la Copa anterior, ahí estaba la roja para defender con fútbol y garra su presea ...orgullosa de mi Roja querida,los mejores de América !!!
Soy argentino pero loco felicito a chile por lo que iso se merecia ganar como argentino digo que merecio perder argentina por goleada eso pasa por que los argentinos son muy agrandados osea le ganamos a estados unidos muy bien pero aver chile gano 7 a 0 osea bua si no fuera por la defensa casi en el final nos comemos un gol felicito a chile por su 2 copa america felicidades hermanos como argentino verguenza me da pero bueno vamos argentina es una copa america no una copa del mundo argentina y uruguay son los reyes de la copa america felicidades chile :)
Felicidades al campeón....
Ahora si le darán valor a esta COPA??
Igual Argentina con esos jugadores, debió jugar al nivel que muestran afuera.... 
Sin duda Sudamérica es la élite del fútbol mundial.... Pero nadie es amplio superior a nadie..... Todo es muy parejo.... No se crean lo máximo...
Felicidades CHILE 👏👏👏
argentina no jugo bien, pero orgullosa igual de mi seleccion por todas las alegrias que nos dio con cada partido ganado, chile nos gana en penales pero vamos argentina, vamos MESSI sos lo mas grande que hay!!!ahora a bancar a los chilenos que nos gasten jaja
Felicidades a la seleccion chilena y a todos los chilenos x ese triunfo
PD messi no ganara nada con su seleccion hasta q se le quit lo arrogant y engreido
Que buen partido. Una final digna, disfruté viendo dos equipos que lo dejaron todo en 120 minutos. El triunfo era merecido para cualquiera.  Felicitaciones a los CHILENOS Que Garra '!!
Felicidades de alcohólicos anónimos a Argentina 23 años sin tocar una copa
Bueno en primer lugar hay que felicitar a chile por el gran campeonato y respetarnos entre todos ya que todos somos hermanos sudamericanos y lo dimos todo en esta copa.
En segundo, Argentina!
Se le acabo el internet a lo narigones jajaj por agrandados les paso pechos frio.. Viva CHILEEE campeón otra vez en tu cara !
Por que sera que que casi todos estamos de acuerdo que gane cual quier pais menos los argentinos!!!!
Sera por que todos nos consideramos hermanos latinoamericanos menos los argentos que se sienten superiores humildad es lo que les hace falta!!!!
K PARTIDASO!!!!  hasta los penales bien ganado Chile y buen partido jugado Saludos desde Lima Perú
Bueno chile se lo merecia durante el torneo empezaron pesimos pero con el transcurrir de los partidos mejoro bastante y yo siento que argentina pudo dar mas
Que buen torneo organizó Estados Unidos. buenos estadios, buen formato. Me gustó mas esta copa america que la que fue en Chile. Y bueno Chile mereció ganar de nuevo esa copa. Argentina lo hizo bien tambien. Saludos desde Venezuela!
Pero nosotros eliminamos a brasil seremos ganando pero los jugadore tienen q jugar al RAS del suelo y distante viendo y sentir el momento la pelota  bueno .felicitaciones chile
GRANDE CHILE Valió la pena trasnochar desde España acá ya son las 5 de la mañana
Felicidades a la selección chilena,y a toda la afición chilena gran partido,gran victoria,disfrutenlos hermanos chilenos saludos desde MÉXICO!!!
Sigo pensando que el mejor Chile fue con San Paoli, Aún así todo sudamerica debe entender actualmente Chile es el mejor equipo. Enhorabuena chilenos.
Chile BICAMPEONES!!!!!! Nadie nos tenia fe y ahora miren quien salio campeon, shhh calladitos a todos los que nos tiraron mierda, CHILE BICAMPEON DE LA COPA AMERICA EN SU PROPIA CARAAAA!!! VIVA CHILE MIERDAA!!!!
Ya son 2 en tu cara hijo, no te sirvió el fan numero 1 que tenían, el peladito que andaba de negro jajajajaja contra todo y contra todos! Viva mi Chile mierda!!!
Sou fã do Messi mas devo admitir que a seleção de Chile fizerem bom jogo e por conseguinte, foi merecida a Vitória... Parabéns  #Chilenos
Grande Chile Mierda! 
Argentina eso te pasa por celebrar antes de tiempo!
Campeón de América! Triunfazo de la selección de todos!😊😊👊!

Ps: y que paso con los cuatro goles que nos iban a meter?
Argentino, más humildad y menos excusas. 3 finales, 3 subcampeonatos. Para la próxima lleven jugadores que quieran ganar por su país y no por logro personal.
Saludos!
Un saludo a los segundones, no son nada, deberían renunciar al fútbol, campeón hay un solo el campeón de América es Chile y nada más.. Sigan participando muertos de hambre y la concha de su madre!!!!!!!!!
Chile no fue mejor argentina si y quien jugo fut wuien deberas jugo no paleros como los de tdn y televisa q no ven el analisis los penales los gana quien los tira biem y eso si hizo bien chile y felicidades por eñ titulo y messi es el mejor pero solo en club no a nivel seleccion
Tomen csm, argentinos muertos de hambre, se burlaron y agrandaron toda la semana, ahora van a decir, ehh chilenito cuantas copas tenes?, váyanse a la Csm Chile campeón y punto.
Paso a recordarles que por segunda vez nos ganan POR PENALES (QUE CUALQUIRA GANA) pero no ganamos nosotros por mala leche...
Iguain la cago todo messi jugo bien, hasta Maradona fallo el penal en conclusiones en penales todo puede pasar.
Donde esta su Dios ???? Argentinos prepotentes nadie los quiere en el continente !!! FELICIDADES CHILE !!!!!
Chile felicidades grandes campeones ver la cara de messi no tiene precio.
Vraiment leonel messi na pas des chance de souleve la cup dans lequipes d'argentina, mais ..... Felicitation est courages e lequipe de chili
Felicidades Bravo...gracias a el gana Chile .pense qe mesi daria mas en un penal. ..
bien ganado chile.... messi sin el equipo del barza no eres nada.... nunca le llegaras ni a los talones a ronaldiño......que vale que tengas muchos premios al mejor jugador del mundo si a las finales no puedes hacer nada por tu pais lamentableeee -_-
Ni modo Argentina Dieron todo....Sigan q en el juego se gana o se pierde...
con el joe sonando. no le pegue a la negra!. Partidazo! los 3 suramericanos que quedaron, merecidos y como debian de ser.
OMG en verdad pensé k ganaría Argentina lastima k Messi no pudo darle ese triunfo a su país
Felicidades a nuestros hermanos chilenos , lo bueno que no se llevó la copa ningún equipo de centro América 😅, saludos desde PERÚ ❤️
Que bien Por chile! Para que vean que no todo jira al rededor de Argentina o Uruguay !! Chiles es un equipazo que no dude de que fuera bicampeón!
Primero Felicitar a los dos equipos lo dieron todo en el partido y felicidades a chile por ganar tienen un gran equipo saludos desde colombia
Felicitaciones Chile, ojalá Perú mejore *----*.
Pd: Comprenme los teléfonos fijos inalámbricos de Entel :'(.
Bien hecho chile nadie puede decir que no ganaron a buena lid...... Felicidades al campeon..... Felicidades hermanos chilenos
Felicitaciones Chile se lo merecen, de parte de un colombiano, fueron los mejores!
Ai quedaron todos esos argentinos ctm que estaban celebrando antes de tiempo Viva Chile CAMPEÓN DE CAPA AMÉRICA CENTENARIO 

Viva Chile mierda!!!
Chi chi chi 🎵 ... le le le ... 🎶 viva CHILE 🎶🎵🎤 gracias por tantas alegrías compatriotas los amamos 💗🎇🎆⚽🏆
The brasilian Heber López was the worst' Copa America referee!!!
Justo Campeon Chile! Felicitaciones! Esta es su copa indiscutiblemente
Decime que se siente?!?!? 😂😂😂 ahora les toca aguantar por burlarse en Brasil.
Felicidades Chile!! Ahora son una verdadera potencia en el fútbol! Saludos desde México!!
Ahora que van a hablar los peruanos,argentinos,bolivianos etc,todos odian a Chile porque Chile es lo más grande aunque les duela somos lo más grande HDP
Y los mexicanos ???? 
Me pregunto si vieron el partido !! Hahaha ...
Debo decir que esta ves chile no compro la copa , se lo gano justamente , felicidades rotos de mrda
Ahí está Chile.... El que no podía... Los que no sabemos de fútbol... Argentina sería campeón... Que el juego ya estaba ganado!!! Ahí está... Grande Chile!!!! 
Te Amo!!!!
🇨🇱🏆🏆
Viva Chile Mierda!!!!
Chile jugó mucho mejor que Argentina, Argentina desperdicio muchas oportunidades de gol pero no me gusto que los chilenos a veces son muy bruscos y cometen muchas faltas.
Falavam do ronaldo falhar o pênalti , chupa messi .l. , #Portugal <3 , chile parabéns mereceram ;)
Felicitó a Chile por su campeonato el la copa centenario jugaron muy bien el partido y también felicitó a Argentina por jugar un buen fútbol
Una sola palabra para 
Argentina es un fracaso
Perdir tres finales 
Cunsecutivas.
URUGUAY REY DE AMÉRICA...no se me entusiasmen que les falta harto.
Messi 💓💓💓
Es de humanos equivocarse x algo pasan las cosas ur the best of the world💓💓💓💓
Donde esta Messi???? No haz ganado ni ganarás nada con Argentina. Todos nos daban x muertos! Hijos nuestroos son! 
Viva Chileeee!!!
penaldo si uviera metido ese tiro 
les digo q asta para cobrar un penal se necesita ser bueno hahahahaha
Mascherano deberia estar premiado entre los mejores jugadores y no Messi
Menos mal q esos 7-0 nos los metieron los campeones. Felicidades Chile!!
Yo solo le digo a los argentinos que no le echen toda la culpa a messi recuerden que pipita higuain fallo una clara en el primer tiempo y con un hombre mas messi es un gran jugador pero recuerden que todos pueden fallar
Argentina fracasados y subcampeónes salados eternos.... jajajajajajajajajajaja
Soy Del Real Madrid C.F. Pero Primera vez que me da pena ver lo de Messi perder de nuevo
Donde esta los argentino que ya se sentía ganadores de la copa antes de tiempo que criticaron a México hoy chile bicampeón el mejor de la copa América de nada sirvió tener el mejor del mundo ay que ser humilde amo el fútbol chileno y soy mexicana apoyando a chile asta el final
saluddd bicampeom de americaa verdadera etrellaaa del futbol..saludddd..
Gracias a todos los que nos trataron de mal rival para argentina...que era el favorita... que messi y bla bla bla. Que orgullo mi seleccion!! Grande Chile!!
Cagada, pechos frios. Y ese arbitro sin personalidad. Un desastre de final.
Argentinoo dime que se sientee!!! Cagoness!! Desde el primer minuto unos chanchos, sucios, antideportivos, mercado, funes mori, otamendi! Messi el cagon del siglo, GIGANTE ARTURO, MEDEL, BRAVO MIERDA!!!! CHILE LO MAS GRANDE !!!!! ARGENTINO TE TAPAMOS LA BOCA!! SALUD!! POR CHILE CTM!
En primer lugar felicitar a la seleccion chilena y en segundo lugar argentina
Argentina 23 años sin ganar una copa 😃
Argentina con el cindrome de la UC segundones jajaja
Jajajajjaak lloren argentinos de la gran puta , Chile es su Papa
Igual les queda cerca venir a ver la copa a Chile :)
LLOREEEEEEN ARGENTINOS RECULIAOS, QUE LA COPA ES NUESTRA
Messi la cago cago todo!!!
Messi cagón!! Messi cagón Messi cagón!!!!
Puta messi la cago !!!
Brasil también la ganó 2 veces seguida
No cuenta como copa America es un campeonato nuevo !!!!!
Wow! That was great!!!
ARGENTINA MERECIA LA COPA, ARGENTINA SEGUIRÁ SIENDO GRANDE!!
Muchas felicidades a los chilenos 👏🏼👏🏼
Jajajaja y los tocados por dios se quedaron sin conexión?  Jajaja segundones
CHILE CAMPEOOOOON!!!  CHILE CAMPEON !!! CHILE CAMPEON !!! ARGENTINA DECIME QUE SE SIENTE GANAR LA COPA AMÉRICA 2 VECES SEGUIDAS...  PERO AHORA NO EN EL PASADO JAJAJAJAJAJ VAMOOOSSS CHIIILEEE !!! :-P
Chile campeón!!!!  campeón de nuevoooooooo
Grande Chile, bicampeones tomen argentinos culiaos que se sentían campeones tomen weones para que respeten al campeón. Vamos por la Confederaciones mierda.
Campeones otra ves messi cagon
Viva el Bicampeon CHILE una pena messi
Felicidades Chile excelente equipo!!!⚽️⚽️⚽️⚽️⚽️
Se paso él #MESSI
QUE SE AGA EL 
BULIN CONTRA EL😡
bravo chilie , thank u copa america ,
eso les paso Argentina por depender de un jugador messi es un Buen jugador pero si sus jugadores no poner nada de su parte seguiran en lo mismo asi que no vengan a echarle la culpa por que el siempre los ha sacado de apuros y siempre le cargan la mano y felicidades chile
Pues primero que nada Felicidades a los chilenos ya que hicieron un buen juego y darles tambien aplausos a arge.tina ya que ellos a pesar que no ganaron hicieron un gran esfuerzo pero wl futbol a vecs se gana y se pierde pwro primero respeto y no se agranden solo porque hayan ganado, primero respeto ya que esto es un deporte y lo unico que tenemos que hacer es disfrutarlo
GAAAAAANNAAAMOOOOOS APRENDAN A SER HUMILDESS ARGENTINOOOOS ESO LES FALTAAAAA
Felicidades mi #BICAMPEON CHILE 😍😘❤🏆
solo se que messi para mi es una mierda bien echa
Gracias a #Argentina por tan buen fútbol demostrado en cancha quizás nuestra historia nos juega en contra pero nosotros vivimos el presente, mis respetos a sus campeonatos ganados. #Chile gracias por recordarnos que David pudo contra Goliat, gracias por esta alegría y gracias también a todos los compatriotas q nos alentaron hasta el final y crelleron en los jugadores... Espero q con esto les quede claro q no compramos a los árbitros SALUDOS
Adiós a esta página :-(
Árbitro vendido.....ya comprate la casita ....basuras
Pero el respeto de Sudamérica jamás lo ganarán.
Solo digo que este equipo no es culpable de la mafia en la fifa puro trabajo no eramos nada y ahora nos respetan no somos los mejores pero se trabaja para ello aguante el fútbol csm..
Lejos las dos mejores selecciones del mundo!
Ni modo Cruz Azul, digo, Argentina :v xD
Argentina se vio más en el partido. Grande los dos equipos!!! Lio no puede ganar campeonatos con la selección 😢... Felicitaciones Chile!!!
Brasil 2004 - 2007 campeon
Hermoso final!! 
Nuevamente tenemos en frente a un rival difícil, de calidad, totalmente poderoso y a punta de garra y amor por la camiseta, logramos ganar!
Aún no puedo creer que Messi haya perdido ese penal! 
Gracias Roja linda y querida por esta alegría tan grande!
Segundones narigones qlo chile campeon
Foy Chile team unbeatable in the final (y) bravo
Argentinos kl malos pencas messi manco
Messi el Domingo le pesará la camiseta, no se sentirá cómodo, no brillará, incluso en el partido los propios hinchas chilenos se sorprenderán por planteamiento de fútbol de Chile...

Ni hasta en penal brilló Messi.

Grande Chile csm!!!!!! ;D
Tmr porque messi....
Argentina Que Pasó (Messi) eras mi ídolo
Y quien dijo que Chile era un equipo grande jajaja ganen lo que ganen siempre van a estar a los pies del mundo hasta que ganen un mundial
Argentina podrá ser muy grande, pero ya quedaron como los segundones de principio de siglo.
Messi cagón!!! Otra chile campeón en tu cara argentino!!! Eso es ganar finales ctm!!
No peleen. Más bien quiero saber cuánto dinero se llevó la FIFA corrupta?
Chileno concha de tu madre ganan en penales hdp le vamos agarrar todas las chilenas putas
Argentino decime q se siente haber perdido una ves más jajajajaja Argentino cagon donde qedo tu messi?
Triunfo merecido. Aunque dé cólera. Al César lo que es del César.
Mil respetos a los dos equipos. Llegar a penales demostro que son solidos y duros de venzer. Felicidades Chile
Felicidades a los chilenos !!!!!  Y Argentina ganes o pierdas mi 💖 es tuyo !!!!
Chile campeón lloren haora agrandados .... con umildad a la sima .vamos chileee ...
Jajaja Messi the goat? Where? Did anybody tell him there was a game tonight? Or did he stay at the airport 😂😂😂
Felicidades chile .pero igual orgullo arguentino podia ser para cualquiera
GRAAANDE SELECCIÓN CHILENA!! Grande Bravo que hiciste un partidazo, y en panales no fallaste!!!
Lohan Vignier Enzo Vnr chili 💪 l'Argentine peut pas teste a chaque fois cest de peu mes il se font baiser aha
Argentina siguen siendo 2do 😂😂😂 como siempre.. Felicidades Chile...
solamente pido xfavor la renuncia de martino q hdp el viejo este como lo pusiste a di maria y a biglia bien chile eso es jugar en equipo
Argentino decime que se siente !!!...
ARGENTINA matapobres 👊✌ solo le gana y golea equipos chicos' pero cuando le paran un bueno equipo se cagan 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Chile Bicampeón de América!!!! Contra el árbitro, público y gente!! Contra todos!! Grande Chile CTM!!!! Esta generación dorada de jugadores nos han dado mucha alegría  al pueblo Chileno!!
Una sola cosa que decir...Uruguay sigue siendo el Maximo campeon de Copas
Argentina dime que siente perder con Chile otra final .... Podrán pasar más de mil años y nunca lo vas a olvidar!!!!
Yellow card for diving, shanks free kick, doesn't score in final, missed shot during PK shoutout, hasn't brought a cup home for his country #messioverrated
La última vez que corrieron tanto los chilenos fue cuando se escaparon del tsunami.
CHILENOS HIJOS DE PUTA... MALPARIDOS.. MARICONES SIN COMPRAR UN PARTIDO NO GANARIAN NI MIERDA....
Argumento no válido. Lo importante es que Chile colabora con las Islas para la seguridad de América.
Muchas felicidades a los dos equipo que dejaron su alma en el estadio,  gran partido y creo k eso se demostró durante el partido argentina y chile demostraron su potencial y eso es de admirarse FELICIDADES A LOS DOS EQUIPOS
Mas suerte imposible !! Rotos siempre serán rotos, ya se les acabará la leche !!!
Argentina es la holanda de Sudamérica, 3 finales pérdidas en consecutivas joder.
Felicitaciones Chile un equipazo sin duda alguna ojala que algún día Perú vuelva ser ese equipo temido como lo son ustedes en la actualidad. Saludos...!!!
estos argentinos tienen mas nariz que pipi jaja, vamos chile guerreros esos argenazis son nada ............. CHI CHI CHI LE LE LE CAMPEOOOOON !!!!!!!
No vengan ahora con que la Chile compra las weás si al árbitro culiao le faltaba la pura camiseta Argentina GRANDE CHILE CONCHETUMARE.
Ambos equipos jugaron bien!! 
Argentinos no culpen sólo a messi ya que la culpa lo tienen todos ya que son un equipo.
Hablen argentinos y la conchadetumadre ahora escriban no que 3-0 no que ganaban facil ni cagando wn su papá lps dejo 2 de nuevo❤
GRANDE CHILE, SALUDOS DESDE PERÚ
PARA MI, EL MEJOR EQUIPO DEL CAMPEONATO
Messi fue el mejor en el partido, sus compañeros se escapan goles cantados y no le devuelven bien el balón!
Jugaron limpio! Ganaron! Felicidades Chile! De corazon! ❤️👍🏻
Ya tres finales perdidas en tres años ya es mucho dolor para una nación que no merece pasar estos momentos de tristeza, no le hecho la culpa a Leo Messi hizo un partidazo pero los demás delanteros les pesa la camiseta albiceleste como Higuain que es un pecho frío todas las finales lo mismo, el DT es tan patético hace unos cambios muy ilógicos, sacar a Banega, Di Maria y poner al pecho frío de Higuain que no  mete ni una hay mejores 9 y delanteros argentinos como Icardi, Dybala, Vietto entre otros ya basta con lo mismos es hora de darle oportunidad a las jóvenes promesas o seguiremos perdiendo finales y provocando tristezas a un pueblo que aún cree en ustedes ya es hora de un cambio al fútbol argentino es ahora o nunca. #fuerzamessi #vivaargentina
Mesi hijo de puta
Una generación que mereció mucho más de lo que consiguió... por eso, ¡VAMOS ARGENTINA!
Damas y caballeros acaban de ver 
Pecho frio y su penal herrado
Protagonizado por lionel messi alias hormonado
Messi es como los magos aparece contra los equipos pequeños y desaparece contra los equipos grandes
Alemania Chile etc
Supuestamente el mejor qe no se gana ni un titulo conmemorativo
Ahora delen el balon de oro
ARGENTINA OIGAN WEONES SON HIJOS NUESTROS CONCHESUMADRES QUIEN MIERDA ES MESSI?? NADIE CAGAONES CULIAOS !!!!
Ahora 2 final en tu cara argentinos conchetumadre agrandados culiao jajajajajajaaj 100 años mas la ganan
Chilenito asi ganes mil copas siempre seras la repudia de america
Vamos a celebrar al ángel de la independencia la victoria de Chile xD bien bien!!!!  Saludos desde México que partido dieron chilenos #respect
Fue culpa mia 
por haber pateado mal 
fue culpa mia 
por no atajar el penal 
fue culpa mia 
por no pasartela a tiempo 
fue culpa nuestra 
este vestuario en silencio 
no es importante ni el fin del mundo 
arriba chicos somos SEGUNDO 
bancarse ser SEGUNDO tambien es ser campeon pusimos en la cancha chispa y corazon 
ganamos y perdemos lo bueno es competir 
pero seguimos junto unidos hasta el fin 
argentina subcampeon  
argentina subcampeon 
argentina su hinchada grita fuerte subcampeon 
argentina subcampeon 
argentina subcampeon 
argentina argentina subcampeon 
bancarse ser segundo tambien es ser campeon pusimos en la cancha chispa y corazon 
ganamos y perdemos lo bueno es competir 
pero seguimos junto unidos asta el fin 
argentina subcampeon 
argentina subcampeon 
argentina su hinchada grita fuerte subcampeon 
argentina subcampeon 
argentina subcampeon 
argentina argentina para siempre subcampeon!
Que dije yo y me cagaron a palos los argentinos messi se caga en las finales que sacan tener el mejor del mundo si no los ase ganar titulos 
Grande chile vi campeon  de america ❤🏆⚽
Messi is on fier, jajaja son pecho frio. Me saco el sombrero ante chile justo campeon de la copa y metio 2 en un año y gracias a chile, uruguay sige siendo el rey de america.
El mejor del mundo en donde ???? Con trampa cualquiera .l. ... Messi el mejor del MUNDO ... Así les duela ...
La cagaste otra vez más Argentina como puedes perder otra vez más una final de la Copa América y todavía la especial la del Centenario 2016 y ante Chile todavía ..... Y Messi una vez más como siempre desapareciéndose y orinándose en las finales cuando más se lo necesita ..... Jugaron bien y aceptable pero a la hora de la hora la cagaron Argentina y Messi ante Chile ..... Una vez más siempre terminan siendo una decepción más que lástima.
Messi ya mejor que se quede en España 😕
Mi Colombia está en el podiom!!!!! :)
messi es una wea en argentina no ase mi mierda
Mierda de Copa Vendida #COPAROBADA . Chile no traía nada, le regalan un penal inexistente a Chile frente a Bolivia, el partido frente a Colombia debió de ser pospuesto tras el incidente qué duró 2 horas y Media (El reglamento marcaba 2 horas cómo máximo)  y ahora es campeón claro CONMEBOL me voy a tragar tus mentiras hahahaha 😂😂😂😂
Felicidades Chile... Saludos desde Colombia🇨🇴🇨🇴
Felicidades Chilenos, apoyo total de una mexicana!!!
Chile campeon, messi cagon!!! Vamos dos copas contra ustedes ganadas argentinos cagones!!! Eternos segundones, pechos frios!!!! Ni con arbitro comprado pudieron, llorones qls!!! Viva Chile mierda!!! Querian concacaf los ñatos, ni con arreglines pudieron!!

Grande Chile  campeonesss aunke les duela a muchos paisesss
Felicitaciones chilenos! Hay que saber perder...
Y se repite la historia grande chile ctm vamos chile ctm.
Soy mexicana pero me da gusto que aya ganado chile
Habla Argentino segundón!!! 🇨🇱 🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Felicidades para chile.👏
Digno campeón.
Saludos desde México.⚽🏆
Muy bien por CHILE felicidades y muy mal por los BOLUDOS
Felicidades Chile!!!!Estoy feliz que Chile otra vez gano la Copa y no la Argentina!!!Saludos desde Bosnia y Herzegovina!
Segundos jajaja 😂 ahora recuerden sus 14 copas.... 
23 años sin festejo... 
Grande Chile 👏 🏆 🌎 ⚽ 🙋 son los mejores..
Yes yes
Cristiano si hubiera metido el penal!
huevada...
argentina para mi siguen siendo los mejores😢😭😔💪💔❤❤
Brasil último título - 3 anos atrás
Argentina último título - 23 anos atrás
Quem está em crise mesmo ?
Felicidades Chile.. Si varios no aceptaron su forma de ganar la copa del año pasado.. ps espero que lo de este año les conforme a los que les llamaban ladrones
Felicidades Chilenos!! Bien merecido este título dejaron de nuevo a los argentinos viendo la copa xD Saludos desde Morocco
¡¡¡VIVA CHILE CAMPEON!!! ⚽🏆=D
Sigan comprando los árbitros chilenos hijueputas
Messi se perdio otra vez,, jajaja Gooo Chile y digan q fue comprado ahora,,
Hahahahahaha argentinos fracassados 23 anos sem títulos!!!! Messi enganador kkkkk
Lo mas feo lo que deseaba mucho lo perdí  pues argentina dio un gran partido aunque  no lo gano pero jugaron bien  pero es algo triste 2 veces  lo perdí en penales es triste que messi  lo fallo   pero dio un gran ,partido
seguro haz visto a tu pais campeon , JAMAS y jamas lo veras yo si 2 veces y contra USTEDES! CAGONES CULIAOS!!!!!! TENEMOS LA COPA QUE SE DA CADA 100 AÑOS Y USTEDES NO , CAGONES SEGUNDONES DE MIERDA!
NUNCA ! PERO NUNCA SUBESTIMEN AL CAMPEON, LECCIÓN DE HUMILDAD ARGENTINOS CULIAOS! 
EN TU CARA NUEVAMENTE!!!!!!!

AGUANTE CHILE MIERDA
Las dos mejores selecciónes de america.  Grande chile.  Se jugaron el alma ambas selecciones. Mis respetos para Argentina
Gracias Chile BICAMPEONES
Argentina no pudo comprar la copa...Chile dio más plata por todos los trofeos que se repartieron en usa
Buen trabajo Chile <3
ARGENTINA DECIME QUE SE SIENTEEEEE!!!!!  ERES LA PUTA SUB CAMPEONA DEL FÚTBOL HIJOS DE LA PUTAAAAA LLOREN!!
Que pasó con Argentina? No era que iban a masacrar a Chile con goles de narimessi? Te hemos ganado poco PERO LOS PARTIDOS MÁS IMPORTANTES, nunca lo había olvidarás Argentino jajajaja :D Chile BICAMPEON en tu cara otra vez jaja
Somos una página que acaba de empezar sin embargo tendremos información de sobra, fuentes cercanas a los clubes y muchas dinamicas que les encantaran! necesitamos su like para empezar a crecer GRACIAS!
ARGENTINA SE LES ACABÓ EÑ INTERNET?
CHILE BICAMPEON 🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱!!!!!...Pa que Se ubiken pinches Argentinos!!
Chilenos hijos de putaaaaaa....
Chile campeón de AMÉRICA gracias mi Chile querido


Jajaja vamos campeón !!! #Chile
Solo dire argentina decime que se siente!!! Viva chile ❤💙

Se les corto el internet argentinos y la ctm?.
Argentina decime que se sienteeee... Perder de nuevo otra finaaaaaal 🎶
Y se repite la historia
Y ya lo veeeeen
Y ya lo veeeeen
Somos campeones otra veeeez!!!!
Gritalooo: Campeón mi chile csm!!!!!!!!
Gg izi

Grande Chile !! Puro corazón !!!
Ahí está su pecho frío de messi
Cebollitas Subcampeón eterno!!!
LE TAPAMOS LA BOCA ARGENTINOS CAGAOS SAKSK VAMOS CHILE MIERDAAA😍💘🇨🇱🇨🇱

Agradezcan al arbitro tontos.
happy happy
La seleccion mas pecho frio de argentina
Chaaaao jiles kls jajshdhahshshs Chile campeón
la afa es un mierda y messi mas que se valla a jugar a España ese puto
congratulations to Chile ❤️❤️❤️
Two in row 
Bravo you ️beauty 😎
Ganó chile que tontos por un penal tan malo de messi
Felicidades a Argentina por conseguir una nueva medalla de plata
Me dio en la madre el resultado 😥
Siempre lo mismo!!!!
Messi TU NO ERES DIOS!!! CHILEEE CAMPEONNNN !!!!
Ya no se llama Argentina se llama cebollitas sub campeón
Se la pelaron argentinos asquerosos jajajaja 😆
Que le enseñen a Messi a ser un buen Lider...
Vamos argentina ! ❤ Ustedes si jugaron limpio❤ felicidades👌

Bien jugado chilenos felicidades saludes desde Costa Rica
Merecido gane asi se juega chile felicidades campeones
Good job Sanchez
⚪️🔵🔴🇨🇱🎉🏆🎉⚽️🙏🏻
A la verga con Chile. Q SE chinguen su Madre.


La tenemos adentro otra vez
Mis respetos Chile, justo Campeón💪👍...
Chile  los más grande mierda 🇨🇱❤️🇨🇱❤️
Chi chi le le VIVA CHILEEEE CTM!!! 🎁🎁🎉🎉🎉🎁🎁⚽🏆🏆🏆🏆🏆🏆
Sayang

Y el Menssias? 😂😂😂😂😂😂😂😂
Argentina 💔 grande chiquito! No más!
Que decían los argentinos????
Messiii
Que bravos chilenos son unos duros. Congratulations.
Y donde están los argentinos cagones sigan llorando . VIVA CHIKE MIERDA !!!!
Viva chile estaba previsto
Pobres argentinos, nacieron para segundear
DE NADA LE SIRVIÓ A MESSI DE TENER ESA BARBA :V
HDP mensi 😡😧
Encore le pti Messi a raté le pénalty
Grande guerreros
a la mierda
Que le alcancen otra botella de agua al brazuka!
Esta copa mas comprada q la concha de la lora
cuantas finales mas¿¿
Que desepcion ...
bien jugado
Best player in the world just threw the championship lol
...
Grande chile felicidades 😂😂😂😂😂✌⚽⚽
It's a just replay
Que Ascó
Rip messi
പൊളിച്ചൂ മക്കളേ
Congrats to Chile..You did it boys..Great job..Copa 2016 Champions..#ChileCopaChamps100
t banco arg....
MARCIONES SUB CAMPEONES JAJAJAJAJAAJAJAJAJAJAAJAJA
Jugo Vidal hoy?
😔😔😔
Like si recuerdas el Mundial 2014 Alemania vs Argentina
:v
ARRIBA CHICOS SOMOS SEGUNDOS KKKKKKKKKKK 
SALUDOS CHILENOS DESDE BRASIL
ARGENTINO ARGENTINO, QUE AMARGADO SE TE VE, TE AGRANDASTE FRENTE A CHILE, PERDISTE LA FINAL OTRA VEZ 🎶🎵 😂👏👏👏

VAMOS CHILE 🇨🇱 ❤
Decime que se siente 23 anos sem ganhar
Hoy Chile demostró su poderío y q no hubo copas compradas siendo sede. Mis respetos jugaron con el corazón.  Y feliz de q hayan eliminado a Argentina x engreídos.  ARGENTINA ya fue.  Saludos desd México !!



AHI LE TAPAMOS LA BOCA A TODOOOOOS DENUEVOO VIVAAAAA CHILEEEEEEE GRANDEEEE CAMPEONN👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱🇨🇱
Argentinos d mrd x confiadoz creerse la gran cagada hay esta pz
jajajaja siiiiiii campeón
Messi cagon una mierda tu y tu seleccio  perdiste la copa america, la centenario y las malvinas por weon
Y YA LO VEN, Y YA LO VEN, SOMOS CAMPEONES OTRA VEZ!!!!!!!! CAMPEONES EN TU CARA ARGENTINO MARICON, DECIME QUE SE SIENTE !!!! TE QUITAMOS DOS COPAS
GRANDEEE CHIIIILEEEEEEEE MIEEEERDAAAAAA!!!!!!!!!!
Messi kkkk
이과인 개쓰레기다 다 말아먹고 ㅉ
final video
ver-good
con mariconadas se gana
chi chi chi chivos rotos llorones
Aún no lo creo 😔😔
Segundones oooooooh
Messi Cagón  !!!
Ahuevo <3
Grande chile!!!!!!! Argentinos pecho frioooo
Argentina que paso!!  Neh se dejaron ganar de esta indiamenta chilena, grande Macherano y Romero

Messi, no llores!!!

Felicidades chilenos... saludos desde tacna - Perú



Lloren ahora qlos jsjajajaajaja todo saben que la pagina queria que argentina ganara la copa








Primero; grande Chile Bicampeón..
SEGUNDO; argentina...
Quiero decir 2 cosas:

1- Chile BICAMPEON
2-Argentina
Felicidades Chile te saludamos los salvadoreños
Grande chile nuevamente campeon segunda vez campeones en tu cara argentino jajajjajaj viva chile mierda
Campeones por la boca muere el pez hijos de puta somos chile ctm por mirar en menos les pasa sean humilde hijos de puta
El REY URUGUAY -15 PRINCIPE ARGENTINA -14 sumamos BRASIL -CHILE <3  VAMOS EL SUR CARAJO A LA SALUTE DE LOS HERMANOS CHILENOS <3
CHILE SOS PUTAAAAAAAAA
ARGENTINA DIME QUE SE SIENTEEEEE, HABEEEER PERDIDO LA FINAAAAL🎶🎶
Felicidades Chile.!!!






Siguen si merecerla, las dos finales por penales,jugaron como siempre sucio derribando a los argentinos y tirandose como nenas perdiendo tiempo
😘
Messi got that what he deserves..😂😝
¿Dónde está Messi ?
Chile it was all the way for me and you made me extra proud! Congrats!
Argentina decime qué se siente que chile te lo meta denuevo
Vi a messi helado de la impresion . 4 copas pibe . Ya das pena
BUENA ROTOS!!
CR7 el mejor 💪⚽👑



Vamos chile conchetumadreee!!!💘💘💘
Tranqui  que rey de América es Uruguay
Vivaaaa Chile mierdaaaaaa!!!
Uruguayyyyy papa de americaaaaaaa festejen nietooooos !!!!!!!!
Felicidades para chile desde colombia
Viva Chile...mierda!!!
Argentina não ganha nada.
GRAAANDEES CHILEEEEE BI CAMPEON DE AMERICA!!!!!! 🇨🇱🇨🇱🏆🇨🇱🇨🇱🏆🇨🇱🇨🇱🇨🇱
CHILE CAMPEÓN 💙💜💚❤
To all the haters, Viva Chile!
Y los argentinos donde estan? Lloren y sigan en llanto giles
ARGENTINA DECIME QUE SE SIENTE!!!
1 minuto de silencio 
Para Argentina que está muerto
Ea ea ea ea ea eh ❗❗
Ea ea ea ea ea eh ❗❗
Mas humildad argentina...bocones ctmre😍
Bien ganado Chile :)
GRANDE CHILEEEE CARAJOOO!!!! con esto demostramos q la copa no la compramos.... Jajajaja y solo decirle a los argentinos q se limpiaron el culo antes (no todos) q lamentablemente para ustedes primero a llorar.... SEGUNDO esperar a su aniversario 24 sin titulos😂😂😂 y tercero..... Lio messi funenlo...... 
ATTE: Su Papa 😉😉😉

Chile muy bueno y x eso gano
Bien ganado Chile !!!
Chile campion conchetumareeeeee viva chile mierda
Argentina simples segundos
Ahí keo Argentina ksksksksksksks
👏👏👏👏 felicidades Chile
Donde están lo hp Argentinos salgan malparidos Chile Campeón
SE AE III ,CHIIIII ELE EEEEEEH, LEEEEEEE, CHI-CHI-CHI LE-LE-LE VIVA <3
Chi chi chi.......
Messi 😭😭😭
Ibnul Chowdhury. Sigh ...
Argentina no existes!!!!!!!
Sorry. That was  the Bad Luck of Argentina.


😍😍😍😍😍😍

Grande el fútbol sudamericano Argentina Chile lps mejores
CHUPAAAAAAAA!!!!!!!!
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

Felicidades a todos los chilenos saludos desde Paraguay
Grande CHILEEE CAMPEÓN!!
Viva chile mieda
5 planchas y ninguna tarjeta... no importa la Centenario se queda en Chile  !
y decian ke la copa esta echa para que la gane Mexico ja Felicidades a Chile  campeon otra vez, saludos desde Mexico
Jajajajja. Chile es el papa de argentina!!!! Messi se cago!!!!
Argentina lost against Germany in World Cup 2014.              

Argentina lost against Chile in Copa america 2015

Argentina lost against Chile in Copa America Centenario 2016

Argentina lost 3 straight time at final match

We are the  Champions... !!! ☺️☺️
Saludos  desde  Honduras  felicidades
Arriba Chile!  Demostraron que Argentina no es invencible, esto fue un juego mundial....!
Pity Valdi 👏
messsse de mrd las cagas    asta ruidias la metiaaaaaaaaa
Lilian Rojas Lizama 👏
Maria Luz Vega Navarrete 👏
Vamos Chile conchetumareeeee!!!
Ccapeon. Chile ctm
Grande chile
Y lo ironico es que ! Argentina no perdio ni un puto partido y a Chile se lo partieron en su primer partido !. Igual chileno de mierda .. no te queremos en sud america.
Para nosotros el mejor fue ARGENTINA. Y AHI SE QUEDA .. SOLO GANAS DE CHAMPA. Festeja solo, q con los demas paises no cuentas para nada.
Animo Messy  Siempre seras el mejor para mis hijos. Y recuerda un equipo es de 11 por eso es equipo. Saludotes Animo.
Argentina Runner Up 3x
https://www.youtube.com/watch?v=FFgXo_-MQ_k
Congrats to Chile 🇨🇱
Brasil porra
Felicidades a chile desde uruguay!
GRANDE CHILE
CHILE CAMPEON CTM !!
PERÚ CAMPEÓN!!
Grande Chileeeeeeeeee !!!
Felicitaciones Chile!!
Felicidades chile 👍
GRANDE CHILE!!!!!!! 💓💓💓
Felicidades chilenos
Chi chi chi le le le viva chile
Felicitaciones achile
la ptmrr argentinaaa
VIVA CHILE!!!🇨🇱⚽️🇨🇱⚽️
Felicidades chilenos!
La sombra de argentina.... chilee
Felicidades chile
CHILE. CHILE. CHILE!
Bravo to Chile!!!
Gano chiles el mejor de america .
OLE ...OLE ... CHILE ...CHILE ...FELICIDADES !!!! Soy Paraguaya.
Argentina 😖
Chile
chi chi chile!!!!!!!!
wow #chile
#chupaargentina
