Selección Chilena are the 2016 Copa America Champions. 🇨🇱🏆⚽️ #copa100
Felicidades Chile desde México! Ya no me siento tan mal, por lo menos fuimos goleados por el campeón! 😂😂😂😂 Enhorabuena son grandes y los mejores de Copa América!! ⚽️🏆
felicidades Chile!!  muy merecido, a pesar de que nos violaron sin piedad ustedes fueron los mejores de esta copa.  Bien ganado.
No me lo esperaba de Chile sinceramente tienen equipazo mis respetos para Chile merecido triunfo.. saludos desde Montero-Bolivia..!!!
Reconocer es bueno y con todo el respeto Chile ha demostrado su gran jerarquía, un equipo compacto y se lo merece no vale reprochar y mucho menos faltar respeto esto es fútbol y en el fútbol no hay lógica y esta fiesta deportiva nos ha traído diversiones, garras,alegrías,  pero también ha traido tristezas esta vez le toco a chile bien merecido pero mas adelante habran otros equipos q se lo ganen . saludos desde Perú
Hola amigos soy mexicano y depues de mi país uds fueron mis favoritos si bien nos ganaron es simplemente tan fácil como decir q esta selección de Chile es mejor equipo en este momento y hay q reconocerlo como tal, muchas felicidades a todos los hermanos chilenos Enhorabuena un gran saludo 😃👍
De un mexicano que le duele la derrota más dura de la historia me retracto de lo que dije de la selección de Chile. Me han callado la boca y permitanme decir con ustedes CHI CHI CHI LE LE LE!!! LARGA VIDA A CHILE Y SUS CAMPEONES!!!!!!
Allí tienes messi hijo de la gran perra, por sucio y mentiroso para jugar a la pelota, por inventar falsas faltas y por creerte intocable toma weon bebete el trago amargo de la derrota y la coronaste errandole a un penal justicia divina. Aprende a obrar bien para que no te vuelva a suceder maricon.
Messi renuncias a tu selección, renuncias a tu país, das razón para que te tilden de pecho frio...si fueras chileno tu luz brillaria mucho más...GRANDE CHILE!!!! GRANDE CAMPEÓN!!!!
Don't be such a liar. Met life stadium is NOT in NY this stadium is located in East Rutherford New Jersey.. Change your location to the correct one..
Amazing team! CONGRATS CHILE CHAMPIONS OF THE COPA AMÉRICA CENTENARIO 2016!! ⚽🏆
#chile pais de desastres... un pueblo fuerte que ha sabido levantarse... vencimos con la garra del guerrero vencimos en buena ley con humildad y compasion #vamoschilectm #bicampeones #campeon2016 #copaamerica #chilelindo
Queda claro que el fútbol se juega en equipo y en eso le ganó Chile desgraciadamente Messi está casi solo, son pocos los jugadores que le siguen el ritmo. Pero es muy cierto que si Argentina llegó a la final fue gracias a Messi
Bien merecido!!!!  Nose porque supe que ustedes ganarian la copa America 2016 !!!
 Asi se les tapa la boca de muchos . Felicitaciones !!!
Argentina,decime que se siente: Ter en Chile su papá!!
Parabéns Chile e povo chileno,a melhor seleçao da historia do Chile merece todas as honras. Messi desapareceu de novo numa final.
Soy argentina y los dos equipos jugaron bien, pero felicidades a chile. Argentina nosotros tambien lo vamos a ganar muy pronto.  Messi porfavor no dejes a la seleccion !!!!
Los incredulos no lo pueden creer...los envidiosos lo justifican de una y mil formas...los que conocemos a estos guerreros sabemos quienes son y lo que merecen. Han peleado contra la vida para sobresalir y GANARON, ganaron la batalla 2 VECES y mas. Gracias SELECCION DE FUTBOL y gracias tambien a TOMAS GONZALEZ que obtuvo oro en HOLANDA, son el reflejo de lo que somos los chilenos: peleadores hasta el final. Porque nadie nos ha regalado nada, soñamos con tenerlo todo..SOMOS BICAMPEONES DE AMERICA!!! #ChileBicampeon
queria que fuera argentina senti que ganaria esta victoria ya nos quitaron a mexico y argentina ya perdimos todo para el equipo pero les deseo por su esfuerzon chile de ganar la copa
Y la final fue de Argentina vs Chile, pero todo mundo sigue hablando de Mexico. Si que estamos cabrones, hasta en nuestras derrotas la gente no se saca nuestro mexico de la boca!
Supported chile from united state
Felicidades chilenos sabia que ivan a ganar.merecian ganar porque jugaron bien
Grande Chile. Copa 100% merecida ;)
Grande la selección Chilena se lo merece todo el País de Chile a celebrar cómo corresponde
feeling very sad for #MessiTeam!!! after winning hell lot of matches , Argentina cant make it ..
congratulations to Chile ❤️❤️❤️
Excellent win ❤️
Chile best team in America 
And in 2018 win World Cup too
Congratulations to Chileans fans too ☺️ party time
